1
00:08:16,000 --> 00:08:21,000
{\pos(190,270)}本字幕由YYeTs人人影视翻译制作
更多美剧下载 请登陆 www.YYeTs.com

3
00:08:21,100 --> 00:08:26,000
{\pos(190,278)}翻译：小榴莲   小黎   天朝直属   妄想的绒布熊   鱼小姐

5
00:08:26,100 --> 00:08:31,000
{\pos(190,278)}翻译：便秘熊   vivi  初校：DJ   暹罗之圈   十九罗汉   苹果

7
00:08:31,100 --> 00:08:36,000
{\pos(190,278)}时间轴：加森  搁浅   后期：冰河  监制：苹果

9
00:08:25,000 --> 00:08:29,930
{t(0,0,\\c&H000001&\t(500,4000,\c&H4D4E4F&)}绿   箭

10
00:08:25,000 --> 00:08:29,930
{t(0,0,\\c&H000001&\t(500,4000,\c&H4D4E4F&)}第一季 第二集

11
00:00:04,030 --> 00:00:05,910
我失踪的那天

12
00:00:09,930 --> 00:00:11,910
也是我死去之日

13
00:00:13,320 --> 00:00:16,170
五年地狱般的生活将我打造成一柄利器

14
00:00:16,170 --> 00:00:18,890
以之兑现我对父亲的承诺

15
00:00:19,430 --> 00:00:20,800
{\an8}海上失踪
罗伯特·奎恩及其子

16
00:00:18,890 --> 00:00:22,310
他牺牲自己  换我一命

17
00:00:22,330 --> 00:00:25,600
弥留之际  他告诉了我真相

18
00:00:25,680 --> 00:00:26,810
我们家族的财富

19
00:00:26,810 --> 00:00:29,720
都建立在别人的痛苦之上

20
00:00:29,780 --> 00:00:31,340
他也辜负了这座城市

21
00:00:31,340 --> 00:00:35,440
要由我来拯救它  拨乱反正

22
00:00:35,520 --> 00:00:39,070
但与此同时会危及我身边的人

23
00:00:39,070 --> 00:00:41,100
我只能伪装成另一个人

24
00:00:41,100 --> 00:00:44,570
成为另一个存在

25
00:00:44,580 --> 00:00:46,840
他是谁  从哪儿来的

26
00:00:50,900 --> 00:00:52,570
这是怎么回事

27
00:00:55,030 --> 00:00:57,250
让飞机开回来

28
00:00:57,550 --> 00:00:59,090
这家伙是谁

29
00:01:00,930 --> 00:01:03,830
放松  慢着慢着

30
00:01:09,600 --> 00:01:12,350
-别  求你  -马库斯·里德曼

31
00:01:12,350 --> 00:01:13,610
你辜负了这座城市

32
00:01:13,610 --> 00:01:15,520
求你  不要  求你  不要

33
00:01:15,520 --> 00:01:18,020
拿出兜里的手机  打给合伙人

34
00:01:18,020 --> 00:01:21,560
让他把退休员工的钱还回去

35
00:01:21,560 --> 00:01:23,060
快点

36
00:01:23,060 --> 00:01:24,970
知道了

37
00:01:29,940 --> 00:01:31,230
里德曼先生取出了

38
00:01:31,230 --> 00:01:34,180
养老金账户中超过三千万的钱款

39
00:01:34,180 --> 00:01:36,620
他宣称自己一直以来就打算

40
00:01:36,620 --> 00:01:38,240
偿还翡翠集团的养老金

41
00:01:38,240 --> 00:01:41,570
但有消息称里德曼受了治安维持者的威胁

42
00:01:40,010 --> 00:01:41,580
{\pos(126,178)}神秘的兜帽治安维持者

43
00:01:41,570 --> 00:01:44,780
这家伙比卡戴珊一家更抢镜啊

44
00:01:44,780 --> 00:01:47,650
五年在岛上你还记得他们是谁

45
00:01:47,650 --> 00:01:48,720
我一直在努力补课呢

46
00:01:48,720 --> 00:01:49,620
我不在的时候

47
00:01:49,620 --> 00:01:51,670
看到文化还在进步  很不错啊

48
00:01:51,670 --> 00:01:54,430
但这个城市变了  人们以前还有安全感

49
00:01:54,430 --> 00:01:57,620
怎么了妈  担心我们是下一个遭罪的

50
00:01:57,620 --> 00:01:59,580
你对今天要做的有什么疑问吗  奥利弗

51
00:01:59,580 --> 00:02:01,950
就是个简单的生还宣告

52
00:02:01,950 --> 00:02:04,050
只要宣读一下陈辩书  准备一下向法官的陈述辞

53
00:02:04,050 --> 00:02:06,830
然后你失踪死亡的判决会被撤销

54
00:02:06,830 --> 00:02:09,080
别担心  沃尔特  我以前上过法庭

55
00:02:09,090 --> 00:02:10,310
我估计有四次

56
00:02:10,310 --> 00:02:11,390
比如醉酒驾车

57
00:02:11,390 --> 00:02:13,710
袭击狗仔

58
00:02:13,710 --> 00:02:17,130
偷出租车  顺便一说  其实很赞

59
00:02:17,130 --> 00:02:20,000
谁忘得了你对着警察撒尿

60
00:02:20,000 --> 00:02:21,530
我倒希望大家都忘了

61
00:02:21,530 --> 00:02:23,310
我也想出去玩  但我们要去法院

62
00:02:23,310 --> 00:02:24,390
我知道  所以我过来了

63
00:02:24,390 --> 00:02:26,480
我最好的朋友要在法律上复活了

64
00:02:26,480 --> 00:02:28,180
我无论如何都不能错过

65
00:02:28,180 --> 00:02:29,520
那你呢

66
00:02:29,530 --> 00:02:31,330
我表示对于你前四次出庭

67
00:02:31,330 --> 00:02:33,520
已经看够了

68
00:02:33,620 --> 00:02:35,200
有道理

69
00:02:36,210 --> 00:02:39,750
奎恩夫人  车已经准备好了

70
00:02:43,790 --> 00:02:45,320
沃尔特

71
00:02:50,210 --> 00:02:52,670
您要就游艇沉海的事情作证吗

72
00:02:52,670 --> 00:02:55,230
您会说说沉船的事吗

73
00:02:56,870 --> 00:03:01,040
奎恩先生  您是看着莎拉·兰斯死的吗

74
00:03:01,360 --> 00:03:02,910
莎拉

75
00:03:04,430 --> 00:03:06,160
当时风暴来袭

76
00:03:08,240 --> 00:03:11,870
船翻了  我是唯一的幸存者

77
00:03:13,690 --> 00:03:17,340
-她不在了  -莎拉

78
00:03:19,070 --> 00:03:20,570
我父亲也没能生还

79
00:03:20,570 --> 00:03:22,160
不

80
00:03:23,570 --> 00:03:25,630
我差点就死了  我

81
00:03:26,400 --> 00:03:31,170
一度以为自己会死  因为看到陆地前

82
00:03:31,180 --> 00:03:34,450
我在救生阀上漂了太久了

83
00:03:36,410 --> 00:03:38,950
到岸的时候  我就知道

84
00:03:38,960 --> 00:03:43,110
我就知道我必须为了我们俩活下去

85
00:03:45,630 --> 00:03:47,840
在那五年里

86
00:03:47,840 --> 00:03:51,430
我就是抱此信念

87
00:03:51,430 --> 00:03:53,280
惟以度日

88
00:03:53,750 --> 00:03:56,920
法官大人  我们来撤销五年前

89
00:03:56,930 --> 00:03:58,860
"金牌奎恩"号于海上失踪后

90
00:03:58,860 --> 00:04:01,170
奥利弗的失踪死亡判决

91
00:04:01,170 --> 00:04:03,800
不幸的是我们无法请求

92
00:04:03,800 --> 00:04:06,400
撤销申请人父亲  罗伯特·奎恩的

93
00:04:06,400 --> 00:04:08,440
死亡宣告

94
00:04:08,450 --> 00:04:12,950
恐怕奎恩家族的奇迹只能上演一次

95
00:04:16,050 --> 00:04:19,060
现在去办公室  大家都在等着见你

96
00:04:19,060 --> 00:04:21,350
妈  那个

97
00:04:21,950 --> 00:04:24,700
比我想象中的稍微有点难

98
00:04:24,700 --> 00:04:27,500
我们明天再说  好不好

99
00:04:30,030 --> 00:04:32,820
-当然行了  -谢谢妈

100
00:04:37,570 --> 00:04:40,310
上周  你还迫不及待要去公司

101
00:04:40,320 --> 00:04:42,620
汤米  我脱离文明世界五年了

102
00:04:42,620 --> 00:04:45,180
当时都没想清楚

103
00:04:47,430 --> 00:04:49,160
你在这里做什么

104
00:04:49,480 --> 00:04:52,070
他们刚才把我复活了

105
00:04:52,070 --> 00:04:53,820
法律层面上讲

106
00:04:54,700 --> 00:04:56,880
-你在这里做什么  -本职工作

107
00:04:56,880 --> 00:04:59,780
这事明明该地方检察官做才对

108
00:05:02,180 --> 00:05:05,180
-奥利弗·奎恩  -艾米丽·诺森蒂

109
00:05:05,180 --> 00:05:08,180
奥利弗刚从待了五年的荒岛回来

110
00:05:08,180 --> 00:05:10,540
那之前  他和我妹妹背着我乱搞

111
00:05:10,540 --> 00:05:11,980
她死的时候  他们俩正在一起

112
00:05:11,980 --> 00:05:13,840
上周他让我离他远点

113
00:05:13,840 --> 00:05:15,430
相当不错的建议

114
00:05:15,430 --> 00:05:17,050
借过一下

115
00:05:19,100 --> 00:05:22,300
-很高兴认识你  -走吧

116
00:05:26,260 --> 00:05:29,180
来吧伙计  别想了  咱们走

117
00:05:30,400 --> 00:05:31,910
萨默斯先生  萨默斯先生

118
00:05:31,910 --> 00:05:33,820
你对劳蕾尔·兰斯的指控有何感想

119
00:05:33,820 --> 00:05:36,070
我不知道做了什么招来兰斯小姐

120
00:05:36,070 --> 00:05:39,080
和创新联合会老板莫须有的诽谤

121
00:05:39,090 --> 00:05:40,410
但是我可以告诉你们

122
00:05:40,410 --> 00:05:42,060
我是个诚信的商人

123
00:05:42,060 --> 00:05:45,580
我会倾尽全力捍卫到底

124
00:05:45,580 --> 00:05:47,740
我要说的就是这些  谢谢

125
00:05:50,500 --> 00:05:52,090
奎恩先生来了

126
00:05:52,090 --> 00:05:56,620
奎恩先生  里面情况如何

127
00:05:56,790 --> 00:05:58,820
告诉我们里面发生了什么  奎恩先生

128
00:05:58,830 --> 00:06:00,540
请各位退后一些

129
00:06:00,540 --> 00:06:02,850
能给我们说说荒岛求生经历吗  奎恩先生

130
00:06:02,850 --> 00:06:04,040
请在离开之前说几句  先生

131
00:06:04,040 --> 00:06:06,070
描述一下荒岛经历  在那儿发生了什么

132
00:06:06,070 --> 00:06:07,470
所有人  请退后

133
00:06:07,470 --> 00:06:09,990
再近一步我就把相机塞你嘴里  退后

134
00:06:13,280 --> 00:06:15,410
这事你司空见惯了  是吧

135
00:06:16,860 --> 00:06:18,880
一条命值多少钱

136
00:06:18,880 --> 00:06:21,590
一个人  一个好人的生命

137
00:06:21,590 --> 00:06:25,150
他是我们城市的一名搬运工

138
00:06:26,790 --> 00:06:28,320
是位父亲

139
00:06:28,440 --> 00:06:29,880
一个年轻女孩的父亲

140
00:06:29,880 --> 00:06:32,490
原告将用大量证据证明

141
00:06:32,490 --> 00:06:34,720
维克多·诺森蒂发现了他的老板

142
00:06:34,720 --> 00:06:37,080
就是坐在那儿的人  马丁·萨默斯

143
00:06:37,080 --> 00:06:39,390
从中国三合会受贿

144
00:06:39,390 --> 00:06:41,490
走私毒品进入我城

145
00:06:41,490 --> 00:06:44,260
当维克多·诺森蒂说他要报警时

146
00:06:44,260 --> 00:06:46,770
马丁·萨默斯雇人杀了他

147
00:06:47,100 --> 00:06:49,700
萨默斯先生人脉广博

148
00:06:49,700 --> 00:06:52,750
在地方检察官办公室也有熟人

149
00:06:52,750 --> 00:06:54,600
这就是为什么  如果艾米丽·诺森蒂

150
00:06:54,600 --> 00:06:56,610
想为其父正法

151
00:06:56,610 --> 00:06:59,170
如果要马丁·萨默斯为其罪行付出代价

152
00:06:59,170 --> 00:07:02,000
那就得有人挺身而出

153
00:07:14,060 --> 00:07:15,930
马丁·萨默斯

154
00:07:16,390 --> 00:07:18,530
劳蕾尔盯上的都是星城的大恶人

155
00:07:18,530 --> 00:07:22,170
也难怪他的名字会出现在我父亲的名单上

156
00:07:24,890 --> 00:07:27,340
星城警察和地方检察官阻止不了他

157
00:07:27,340 --> 00:07:28,910
或者故意不去阻止

158
00:07:29,270 --> 00:07:32,950
劳蕾尔认为只有她愿意将其绳之以法

159
00:07:34,140 --> 00:07:35,770
她错了

160
00:07:38,980 --> 00:07:40,880
你  给我听好

161
00:07:40,880 --> 00:07:41,710
这事拖得越久

162
00:07:41,710 --> 00:07:43,670
媒体就越容易倒戈来谴责我

163
00:07:43,670 --> 00:07:45,860
赶快了结此案  明白吗

164
00:07:45,860 --> 00:07:46,550
是  先生

165
00:07:46,550 --> 00:07:48,230
搞什么鬼

166
00:08:01,910 --> 00:08:03,520
-马丁·萨默斯  -你是谁

167
00:08:03,520 --> 00:08:04,910
你辜负了这座城市

168
00:08:04,910 --> 00:08:07,190
不要  不不不不不

169
00:08:07,220 --> 00:08:09,050
你得出庭作证

170
00:08:09,050 --> 00:08:12,730
承认你雇凶杀害维克多·诺森蒂

171
00:08:13,410 --> 00:08:15,670
我不会警告你第二次

172
00:08:36,440 --> 00:08:39,130
我雇你来保护我儿子

173
00:08:39,170 --> 00:08:40,930
我虽然不是职业保镖

174
00:08:40,930 --> 00:08:41,940
但在我看来

175
00:08:41,940 --> 00:08:43,920
保镖的第一要务应该是

176
00:08:43,920 --> 00:08:45,460
确保守在所保护之人的身边

177
00:08:45,460 --> 00:08:46,320
恕我直言  夫人

178
00:08:46,320 --> 00:08:48,420
我从没有哪个客户不想受我保护

179
00:08:48,420 --> 00:08:52,710
是我雇的你  我就是客户

180
00:08:54,390 --> 00:08:55,790
你觉得我儿子

181
00:08:55,790 --> 00:08:59,270
在无人保护下去哪了

182
00:08:59,490 --> 00:09:01,180
夫人  我真的不知道

183
00:09:01,180 --> 00:09:03,300
而且他真的哪都没去

184
00:09:03,420 --> 00:09:05,150
那也许你愿意告诉我

185
00:09:05,150 --> 00:09:07,510
你都消失去哪了

186
00:09:08,950 --> 00:09:10,850
我一人独处了五年

187
00:09:10,850 --> 00:09:13,190
-我知道  奥利弗  -妈妈

188
00:09:13,940 --> 00:09:15,550
独自一人

189
00:09:16,720 --> 00:09:17,880
我懂了

190
00:09:17,880 --> 00:09:19,910
我保证要是时机成熟

191
00:09:19,920 --> 00:09:23,480
我会把她介绍给你的

192
00:09:23,480 --> 00:09:25,080
不  我要你保证

193
00:09:25,080 --> 00:09:27,790
下次幽会时  带上狄格尔先生

194
00:09:27,790 --> 00:09:30,990
外面不安全  你已经被绑架一次了

195
00:09:30,990 --> 00:09:33,470
城里有个疯子  到处追杀富人

196
00:09:33,470 --> 00:09:34,580
他还是我的救命恩人

197
00:09:34,580 --> 00:09:36,690
这不是闹着玩儿的

198
00:09:37,750 --> 00:09:39,960
我已经失去过你一次了

199
00:09:39,970 --> 00:09:42,580
我不允许这事再发生一遍

200
00:09:44,390 --> 00:09:45,880
好吧

201
00:09:47,810 --> 00:09:49,580
狄格以后都跟着我

202
00:09:50,710 --> 00:09:52,280
谢谢了

203
00:09:57,240 --> 00:09:59,630
抱歉给你添了这么多痛苦

204
00:10:00,650 --> 00:10:02,820
我在阿富汗执行过三次任务  奎恩先生

205
00:10:02,820 --> 00:10:05,720
你这程度在我眼里离痛苦还太远了

206
00:10:06,940 --> 00:10:08,580
不过我告诉你

207
00:10:09,250 --> 00:10:10,830
你要是再甩开我一次

208
00:10:10,830 --> 00:10:12,870
我会自行离开

209
00:10:19,630 --> 00:10:20,800
你要去哪

210
00:10:20,800 --> 00:10:24,600
某个闹哄哄又乌烟瘴气的地方

211
00:10:24,600 --> 00:10:27,070
这次你不用想着偷我的存货了

212
00:10:27,070 --> 00:10:29,510
因为我准备喝个烂醉来自我麻痹

213
00:10:30,020 --> 00:10:31,520
西娅

214
00:10:32,810 --> 00:10:35,880
你觉得这就是爸爸想要你成为的样子吗

215
00:10:36,860 --> 00:10:39,290
死了的人不会想要任何东西

216
00:10:39,290 --> 00:10:41,110
这就是人死的好处之一

217
00:10:41,110 --> 00:10:42,730
我也死过

218
00:10:44,010 --> 00:10:45,310
可我当时想要的一点不少

219
00:10:45,310 --> 00:10:47,430
除了你的家人

220
00:10:48,310 --> 00:10:49,990
你回来有一周了  但你所做的只是

221
00:10:49,990 --> 00:10:54,700
躲着妈妈  无视沃尔特  还有指责我

222
00:10:55,860 --> 00:10:57,670
别等我了

223
00:11:01,840 --> 00:11:05,340
我欠你一个道歉  萨默斯先生

224
00:11:05,350 --> 00:11:06,900
我们一路赶到你的码头

225
00:11:06,900 --> 00:11:09,560
结果发现  你根本不需要警察

226
00:11:09,560 --> 00:11:11,370
我一直是这么说的

227
00:11:11,370 --> 00:11:14,390
那么  昨晚从你装卸公司打来的报警电话

228
00:11:14,390 --> 00:11:16,360
声称你被一个戴着绿兜帽

229
00:11:16,360 --> 00:11:18,440
手持弓箭的家伙袭击

230
00:11:18,440 --> 00:11:21,190
我猜...

231
00:11:21,610 --> 00:11:23,660
那就是个恶作剧

232
00:11:25,520 --> 00:11:27,810
这些家伙就是没事干

233
00:11:29,910 --> 00:11:31,480
要知道  我是非常愿意

234
00:11:31,480 --> 00:11:34,720
相信诚实而又正直的商人  就像你

235
00:11:34,720 --> 00:11:38,670
只不过我的一个手下

236
00:11:40,500 --> 00:11:42,390
在你的码头发现了这个

237
00:11:42,390 --> 00:11:45,650
最近有个家伙多管闲事地到处乱窜

238
00:11:45,650 --> 00:11:47,680
自以为是罗宾汉

239
00:11:47,680 --> 00:11:48,850
劫富济贫

240
00:11:48,850 --> 00:11:49,940
大概是想给富人们一些教训

241
00:11:49,940 --> 00:11:52,410
我不确定  不过重点是

242
00:11:53,080 --> 00:11:54,780
这家伙是个杀手

243
00:11:54,880 --> 00:11:56,950
任何事情  任何人

244
00:11:56,950 --> 00:11:59,730
都不能阻止我抓住他

245
00:11:59,730 --> 00:12:01,550
不过就像你说的

246
00:12:09,160 --> 00:12:11,620
很明显  昨晚这里什么都没发生

247
00:12:12,260 --> 00:12:15,480
这事不是有利益冲突吗  警探

248
00:12:15,720 --> 00:12:17,890
毕竟  你女儿正在和我打官司

249
00:12:17,890 --> 00:12:19,770
我很擅长控制自己的情绪

250
00:12:19,770 --> 00:12:21,330
可我不擅长

251
00:12:21,880 --> 00:12:24,890
你和你女儿不会想知道我在情绪失控的时候

252
00:12:24,890 --> 00:12:27,260
会干出些什么

253
00:12:50,450 --> 00:12:53,710
如你所见  奥利弗  我们变得现代化了不少

254
00:12:58,830 --> 00:13:01,500
-你现在很享受吧  -当然

255
00:13:01,950 --> 00:13:02,890
我还记得在你小时候

256
00:13:02,890 --> 00:13:04,790
你父亲常带你来这里

257
00:13:04,790 --> 00:13:06,620
你总是非常兴奋

258
00:13:06,620 --> 00:13:08,200
爸爸让我在办公室里喝汽水

259
00:13:08,200 --> 00:13:10,920
怪不得你喜欢过来呢

260
00:13:13,640 --> 00:13:15,440
奎恩联合企业近来的成功

261
00:13:15,450 --> 00:13:18,620
归功于它的多元化定位

262
00:13:18,620 --> 00:13:21,960
我们在尖端领域取得了显著的进展

263
00:13:21,960 --> 00:13:24,480
比如生物技术和清洁能源

264
00:13:24,480 --> 00:13:25,920
了不起  打扰一下

265
00:13:25,920 --> 00:13:29,860
请给我来杯苏打水或者随便什么冷饮

266
00:13:29,860 --> 00:13:31,600
亲爱的  奥利弗

267
00:13:31,600 --> 00:13:33,300
沃尔特和我有些事要和你商量

268
00:13:33,300 --> 00:13:34,540
过来  坐下

269
00:13:34,540 --> 00:13:37,590
妈妈  你一让我坐下我就紧张

270
00:13:39,230 --> 00:13:41,420
公司准备为应用科学部门

271
00:13:41,420 --> 00:13:43,090
新建一栋大楼

272
00:13:43,090 --> 00:13:45,370
我们为了纪念你父亲

273
00:13:45,370 --> 00:13:47,710
-准备以他的名字命名新建筑  -很好

274
00:13:47,710 --> 00:13:52,090
我们还想在揭幕仪式上发表声明

275
00:13:52,090 --> 00:13:55,260
你会接手公司的领导职位

276
00:13:55,260 --> 00:13:57,620
-不行  -不  你的  是你的公司

277
00:13:57,620 --> 00:13:59,570
不  我不想领导什么

278
00:13:59,570 --> 00:14:02,610
而且沃尔特在这做得非常好

279
00:14:03,610 --> 00:14:06,730
你说过你不想再像以前那样

280
00:14:06,960 --> 00:14:09,350
你是罗伯特·奎恩的儿子

281
00:14:09,350 --> 00:14:10,660
不用提醒我也知道

282
00:14:10,660 --> 00:14:12,810
这是当然

283
00:14:17,050 --> 00:14:18,370
这里的每个人都理解

284
00:14:18,370 --> 00:14:21,700
这种转变对你来说十分困难

285
00:14:21,700 --> 00:14:23,400
谢谢  沃尔特

286
00:14:24,920 --> 00:14:26,710
你们觉得什么转变困难

287
00:14:26,710 --> 00:14:29,870
是大家都幻想我在岛上成为了工商管理学硕士

288
00:14:29,870 --> 00:14:32,020
还是我父亲的首席财务官

289
00:14:32,020 --> 00:14:34,750
现在就睡在我楼下这件事

290
00:14:42,830 --> 00:14:43,970
知道吗  五年以前

291
00:14:43,970 --> 00:14:48,570
你的这种不负责任还带着几分迷人

292
00:14:49,680 --> 00:14:52,200
可现在你就只是不负责任了

293
00:15:04,630 --> 00:15:06,250
他来了

294
00:15:18,980 --> 00:15:20,900
司机一会儿就到

295
00:15:23,020 --> 00:15:24,600
好的

296
00:15:25,320 --> 00:15:27,970
我在星城度过了人生的头二十七年

297
00:15:27,970 --> 00:15:29,270
之后五年待在阿富汗

298
00:15:29,270 --> 00:15:30,990
你知道我学到什么

299
00:15:31,820 --> 00:15:34,070
哪好都不如家好

300
00:15:35,020 --> 00:15:36,880
不  恰恰相反

301
00:15:37,150 --> 00:15:39,660
家就像是战场

302
00:15:39,750 --> 00:15:42,200
回到家  所有人都来接近你

303
00:15:42,580 --> 00:15:46,610
让你敞开心胸  做一个陌生的自己

304
00:15:49,650 --> 00:15:51,200
可能我错了

305
00:15:51,200 --> 00:15:52,480
或许独自一人生活五年

306
00:15:52,480 --> 00:15:53,230
本来应该变得很糊涂

307
00:15:53,230 --> 00:15:55,500
但是你远没那么糟糕

308
00:16:03,790 --> 00:16:05,300
嘿

309
00:16:05,540 --> 00:16:07,630
嘿  滚开

310
00:16:09,180 --> 00:16:10,760
嘿

311
00:16:16,570 --> 00:16:18,080
爸爸

312
00:16:34,820 --> 00:16:38,270
嘿  离他远点

313
00:17:11,560 --> 00:17:14,110
我们猜测萨默斯的律师

314
00:17:14,110 --> 00:17:15,830
会尝试把你说成是

315
00:17:15,830 --> 00:17:19,400
被悲伤蒙蔽双眼或者借此发一笔横财

316
00:17:19,820 --> 00:17:21,280
这和钱无关

317
00:17:21,280 --> 00:17:23,180
我只想为我父亲寻求公正

318
00:17:23,180 --> 00:17:24,680
艾米莉  有很多人

319
00:17:24,680 --> 00:17:27,190
不想让这场庭审继续进行

320
00:17:27,190 --> 00:17:28,220
危险的人

321
00:17:28,220 --> 00:17:29,860
当我还是婴儿的时候我母亲就离世了

322
00:17:29,860 --> 00:17:32,360
我的父亲是我所知仅有的亲人

323
00:17:32,360 --> 00:17:34,760
但他们却割开了他的喉咙

324
00:17:36,160 --> 00:17:37,700
除非他们把我杀了

325
00:17:37,700 --> 00:17:39,380
不然我是不会屈服的

326
00:17:39,380 --> 00:17:41,420
我们都希望事情不至于到这地步

327
00:17:41,420 --> 00:17:43,060
不会的

328
00:17:44,640 --> 00:17:45,430
你们要做什么

329
00:17:45,430 --> 00:17:46,500
事情就是你们三个

330
00:17:46,500 --> 00:17:48,400
现在得接受二十四小时警方保护  明白吗

331
00:17:48,400 --> 00:17:49,330
快习惯这些面孔

332
00:17:49,340 --> 00:17:51,560
因为他们会陪你到任何地方  不准反抗

333
00:17:51,560 --> 00:17:53,210
我是个律师  我的职责就是辩驳

334
00:17:53,210 --> 00:17:55,730
我是你父亲  我的职责是保护你的安全

335
00:17:57,190 --> 00:17:59,320
艾米丽  我们去喝杯咖啡吧

336
00:17:59,320 --> 00:18:02,220
挺好的  谢谢  请跟着他们

337
00:18:02,510 --> 00:18:04,020
你留下

338
00:18:05,390 --> 00:18:07,060
保护性质的监禁

339
00:18:07,060 --> 00:18:09,930
当初我刚知道男孩子的存在时你也这样做

340
00:18:09,930 --> 00:18:11,590
那时也没成功

341
00:18:11,590 --> 00:18:13,630
这不是开玩笑  劳蕾尔

342
00:18:13,660 --> 00:18:16,100
马丁·萨默斯昨晚被袭击了

343
00:18:16,920 --> 00:18:18,000
-什么  -是的

344
00:18:18,000 --> 00:18:19,710
-谁干的  -这不重要

345
00:18:19,720 --> 00:18:22,410
重点是  你和那些人已经发生纠葛

346
00:18:22,410 --> 00:18:25,550
直到这事结束你都将被保护  明白吗

347
00:18:25,550 --> 00:18:27,330
就这么定了

348
00:18:27,580 --> 00:18:29,800
我八岁的时候这可能还有用

349
00:18:29,810 --> 00:18:30,920
但现在已经没用了

350
00:18:30,920 --> 00:18:32,260
这事没得商量  劳蕾尔

351
00:18:32,260 --> 00:18:34,030
你坚持做好你的工作  这很好

352
00:18:34,030 --> 00:18:35,350
但我也在做好我的工作

353
00:18:35,350 --> 00:18:37,090
不仅仅作为一个父亲  也是一名警察

354
00:18:37,100 --> 00:18:38,530
这些人  他们危险到

355
00:18:38,530 --> 00:18:40,730
连你都不愿意承认

356
00:18:40,840 --> 00:18:42,830
你已经激怒他们了

357
00:18:51,180 --> 00:18:53,900
-感谢您的莅临  -为朋友不足挂齿

358
00:18:53,900 --> 00:18:55,500
我们不是朋友

359
00:18:55,500 --> 00:18:57,760
你走私毒品  我让你用我的港口

360
00:18:57,760 --> 00:18:59,560
你因此赚了大笔的钱

361
00:18:59,560 --> 00:19:01,840
我的薪酬里可不包括要被箭射死

362
00:19:01,840 --> 00:19:04,060
你得重视这个人了

363
00:19:04,060 --> 00:19:06,670
比起诺森蒂他才是对你计划更大的威胁

364
00:19:06,670 --> 00:19:09,450
只是现在诺森蒂的女儿才是威胁

365
00:19:09,450 --> 00:19:12,030
不像兜帽的朋友  我们知道到哪儿找她

366
00:19:12,030 --> 00:19:13,080
不要犯傻

367
00:19:13,080 --> 00:19:14,230
你带走艾米丽·诺森蒂

368
00:19:14,230 --> 00:19:16,200
劳蕾尔 ·兰斯绝不会就此罢手

369
00:19:16,200 --> 00:19:17,950
她会你我  甚至是

370
00:19:17,960 --> 00:19:21,110
整个三合会都揪出来才停手

371
00:19:21,530 --> 00:19:23,980
那我们就杀了兰斯小姐

372
00:19:29,970 --> 00:19:31,890
航运大亨的律师  马丁·萨默斯

373
00:19:31,890 --> 00:19:35,020
已经确认他的委托人无意出庭作证

374
00:19:35,190 --> 00:19:36,180
对维克多·诺森蒂的异常死亡

375
00:19:36,180 --> 00:19:38,070
他坚持自己无罪

376
00:19:38,070 --> 00:19:39,950
诺森蒂的尸体于四个星期前被发现

377
00:19:39,950 --> 00:19:43,220
我们将随时为你带来最新的报道

378
00:19:43,220 --> 00:19:45,160
等等  你身上这些都是哪儿来的

379
00:19:45,170 --> 00:19:46,330
你不会敲门吗

380
00:19:46,330 --> 00:19:50,010
不  等等  妈妈说你身上有伤疤  但

381
00:19:54,680 --> 00:19:59,580
奥利弗  在那里你都经历了什么

382
00:20:03,650 --> 00:20:05,710
我不想说

383
00:20:08,930 --> 00:20:10,650
你当然不想

384
00:20:10,860 --> 00:20:13,320
你从来都是什么都不想和我说

385
00:20:13,330 --> 00:20:16,030
-除了我的社交生活  -等等

386
00:20:16,390 --> 00:20:18,060
你要去哪儿

387
00:20:18,270 --> 00:20:20,330
我干嘛要告诉你

388
00:20:22,900 --> 00:20:24,680
我很抱歉  西娅

389
00:20:26,410 --> 00:20:27,590
我得调整好自己

390
00:20:28,800 --> 00:20:31,060
来谈论我在那儿经历了什么

391
00:20:34,410 --> 00:20:36,360
但我还没准备好

392
00:20:36,530 --> 00:20:38,170
好么

393
00:20:40,240 --> 00:20:42,260
你现在有空吗

394
00:20:42,750 --> 00:20:44,300
有

395
00:20:45,180 --> 00:20:46,780
好

396
00:20:47,210 --> 00:20:49,680
我想带你去后院看个东西

397
00:20:52,590 --> 00:20:56,600
有时候当我内心有...任何感触

398
00:20:57,040 --> 00:20:59,020
我都会来这里

399
00:20:59,020 --> 00:21:00,620
罗伯特·奎恩  1958-2007
一位领导者  一名丈夫

400
00:21:02,400 --> 00:21:05,930
葬礼一个月后  妈妈开始把自己关在家里

401
00:21:07,250 --> 00:21:09,290
很快她连话也不说了

402
00:21:11,380 --> 00:21:14,590
屋里一片死寂  所以我就来这儿

403
00:21:16,530 --> 00:21:17,830
跟你说话

404
00:21:21,610 --> 00:21:22,850
说的都是些很傻的事

405
00:21:22,850 --> 00:21:26,890
告诉你我那天做了什么  迷恋上哪个男孩

406
00:21:27,520 --> 00:21:30,120
有时候  我会要求你

407
00:21:30,850 --> 00:21:33,870
恳求你回家  回到我身边

408
00:21:34,520 --> 00:21:35,890
现在  你就在这里

409
00:21:37,150 --> 00:21:40,690
说实话  我却觉得和死去的你更亲密些

410
00:21:42,410 --> 00:21:45,440
我明白你当时身处地狱

411
00:21:45,620 --> 00:21:47,410
可这儿也是地狱

412
00:21:50,480 --> 00:21:52,350
你得对我敞开心扉  奥利

413
00:22:06,310 --> 00:22:07,700
奥利弗·奎恩  1985-2007
一个好儿子

414
00:21:18,910 --> 00:21:20,000
奥利弗·奎恩  1985-2007
一个好儿子  好兄长  英年早逝

415
00:21:54,320 --> 00:21:56,790
你总得对谁敞开心扉吧

416
00:22:29,220 --> 00:22:30,250
嗨

417
00:22:30,290 --> 00:22:31,470
你还好吗

418
00:22:32,610 --> 00:22:33,940
外面有两辆警车

419
00:22:33,940 --> 00:22:35,590
如果你不和我保持距离

420
00:22:35,590 --> 00:22:37,390
我怎么能离你远点呢

421
00:22:38,930 --> 00:22:40,550
-我  -你来做什么  奥利

422
00:22:41,960 --> 00:22:43,480
我妹妹带...

423
00:22:43,480 --> 00:22:44,660
她告诉我  从回来之后

424
00:22:44,660 --> 00:22:47,380
我就一直将别人拒之千里  还说...

425
00:22:49,140 --> 00:22:51,660
最好我能对某人敞开心扉

426
00:22:52,460 --> 00:22:53,410
所以你认为要从

427
00:22:53,410 --> 00:22:55,540
第一个被拒之千里的人开始

428
00:22:55,540 --> 00:22:56,970
我那么做是为了保护你

429
00:22:58,350 --> 00:22:59,610
我昨天见到你

430
00:22:59,620 --> 00:23:01,370
才明白我伤害了你

431
00:23:10,290 --> 00:23:11,290
谢谢

432
00:23:17,590 --> 00:23:19,940
这地方五年来一点都没改变

433
00:23:21,530 --> 00:23:23,460
我一直没时间重新装饰

434
00:23:25,080 --> 00:23:26,220
我是个混蛋

435
00:23:28,060 --> 00:23:30,360
困在岛上之前  我就是个混蛋

436
00:23:30,360 --> 00:23:31,650
现在我也只是一个...

437
00:23:33,570 --> 00:23:35,060
伤痕累累的混蛋

438
00:23:35,510 --> 00:23:36,600
袋子里是什么

439
00:23:38,760 --> 00:23:40,650
我在岛上想的事情很多

440
00:23:40,650 --> 00:23:43,070
但有一件事是我日思夜想的

441
00:23:43,080 --> 00:23:44,550
我甚至还梦到过呢

442
00:23:44,550 --> 00:23:47,830
我对自己保证  如果将来还有机会

443
00:23:47,830 --> 00:23:51,360
我要和你一起做这件事

444
00:23:55,310 --> 00:23:56,610
那就是吃冰淇淋

445
00:24:02,810 --> 00:24:04,470
和我记忆中一样美味

446
00:24:08,570 --> 00:24:10,520
我母亲想让我加入公司

447
00:24:11,200 --> 00:24:14,290
没错  继承属于我的大业

448
00:24:15,250 --> 00:24:19,400
我无法想象你统领宇宙公司的样子

449
00:24:22,580 --> 00:24:25,000
五年过去了

450
00:24:26,250 --> 00:24:27,580
我胸中已有计划

451
00:24:29,250 --> 00:24:30,980
我有些非做不可的事情

452
00:24:31,520 --> 00:24:32,940
可那很难完成  如果我要...

453
00:24:35,680 --> 00:24:36,590
我也不清楚

454
00:24:36,590 --> 00:24:39,810
出席董事会议  股东简会

455
00:24:41,470 --> 00:24:43,350
奥利弗

456
00:24:43,420 --> 00:24:44,690
你是个成年人

457
00:24:45,690 --> 00:24:46,930
你可以拒绝

458
00:24:46,930 --> 00:24:48,100
我试过了

459
00:24:48,890 --> 00:24:49,960
他们不接受

460
00:24:50,980 --> 00:24:53,150
那就别光说

461
00:24:53,810 --> 00:24:54,870
做给她看

462
00:24:55,790 --> 00:24:58,820
改变你在她眼中的形象

463
00:25:00,350 --> 00:25:01,480
相信我

464
00:25:03,370 --> 00:25:06,450
对付满腹怨气的家长  我经验可丰富了

465
00:25:06,590 --> 00:25:09,270
我就是你父亲怨气的对象啊

466
00:25:11,380 --> 00:25:13,260
他责怪自己多过责怪你

467
00:25:13,720 --> 00:25:16,920
他以为如果他能和莎拉亲近点

468
00:25:17,430 --> 00:25:19,130
她就会告诉他出海的事

469
00:25:20,710 --> 00:25:22,860
而他就能阻止她和你一起去了

470
00:25:24,000 --> 00:25:25,290
对不起

471
00:25:25,520 --> 00:25:26,950
你已经道过歉了

472
00:25:30,030 --> 00:25:31,510
再道歉多少次也不够

473
00:25:35,930 --> 00:25:36,980
你听到了吗

474
00:25:38,420 --> 00:25:39,390
什么

475
00:25:44,810 --> 00:25:46,390
有人在防火梯那儿

476
00:25:48,950 --> 00:25:50,810
-你要...  -快过来  快

477
00:26:30,050 --> 00:26:31,140
-你受伤了吗  -没有

478
00:26:31,150 --> 00:26:32,510
你受伤了吗  奎恩先生

479
00:26:32,510 --> 00:26:33,200
没有  没有

480
00:26:33,280 --> 00:26:35,220
这就是为什么你需要一名贴身保镖

481
00:26:38,760 --> 00:26:39,760
你还好吗

482
00:26:51,100 --> 00:26:53,100
-爸爸  -感谢上帝

483
00:26:53,430 --> 00:26:55,240
-感谢上帝  你没事吧  -我没事

484
00:26:56,820 --> 00:26:58,240
你安排来保护我的警察...

485
00:27:00,460 --> 00:27:01,900
-他们...  -我到外面想借个火

486
00:27:01,910 --> 00:27:03,770
发现他们都死在警车里了

487
00:27:08,460 --> 00:27:11,580
狄格尔先生  谢谢你

488
00:27:11,580 --> 00:27:13,790
以后无论你在城里闯多少红灯都没关系

489
00:27:13,790 --> 00:27:15,280
这是我的工作  先生

490
00:27:15,290 --> 00:27:16,770
不  你的工作是保护他

491
00:27:18,900 --> 00:27:21,630
看来只要你和我的女儿在一起  就会死人

492
00:27:23,030 --> 00:27:24,500
你给我离劳蕾尔远点

493
00:27:24,670 --> 00:27:26,380
不然我发誓让你下一次

494
00:27:26,380 --> 00:27:27,380
彻底消失

495
00:27:27,380 --> 00:27:27,620
爸爸

496
00:27:27,630 --> 00:27:29,170
别插手  劳蕾尔

497
00:27:29,470 --> 00:27:30,640
没关系  我能理解

498
00:27:32,720 --> 00:27:33,690
行了

499
00:27:41,710 --> 00:27:42,250
我本想说谢谢你

500
00:27:42,250 --> 00:27:43,880
但这么简单一句好像不够

501
00:27:43,880 --> 00:27:45,360
就像我和你的警察朋友说的一样

502
00:27:45,370 --> 00:27:46,200
我只是在尽我的职责

503
00:27:46,460 --> 00:27:49,490
除此之外  我还要谢谢你才是

504
00:27:53,860 --> 00:27:55,330
-谢我什么  -那把刀

505
00:27:56,370 --> 00:27:58,450
刀吗  只是侥幸而已

506
00:27:58,770 --> 00:27:59,660
那只是一把小刀

507
00:27:59,870 --> 00:28:00,900
重量分布都不均匀

508
00:28:00,900 --> 00:28:03,070
你却能在十英尺外扔的那么准

509
00:28:03,070 --> 00:28:05,190
就是侥幸而已

510
00:28:05,460 --> 00:28:07,240
我没有那么蠢可以让你轻易骗过

511
00:28:07,240 --> 00:28:08,240
奎恩先生  你明白吗

512
00:28:08,770 --> 00:28:09,720
明白了

513
00:28:10,640 --> 00:28:11,380
我想我已经开始

514
00:28:11,380 --> 00:28:13,260
了解你到底是什么样的人了

515
00:28:13,890 --> 00:28:15,160
不需多久你就会了解的

516
00:28:15,930 --> 00:28:17,030
我只是浅薄之辈

517
00:28:18,020 --> 00:28:19,540
我累了  所以

518
00:28:22,650 --> 00:28:23,650
晚安

519
00:28:26,380 --> 00:28:27,600
晚安  先生

520
00:28:33,850 --> 00:28:36,380
我曾想给马丁·萨默斯一个机会

521
00:28:36,380 --> 00:28:37,940
让他在法庭上坦白从宽

522
00:28:38,400 --> 00:28:41,320
但他竟然敢来伤害我在意的人

523
00:28:45,840 --> 00:28:47,750
他仍然要受到正义的审判

524
00:28:48,770 --> 00:28:50,440
只不过换一种方式

525
00:28:55,560 --> 00:28:57,770
三合会的婊子没能解决掉兰斯

526
00:28:58,150 --> 00:29:00,720
现在  三合会想要毁掉

527
00:29:00,720 --> 00:29:03,410
他们走私活动的所有证据  包括我在内

528
00:29:03,730 --> 00:29:05,120
但我不会让他们得手的

529
00:29:05,450 --> 00:29:07,840
吩咐华莱士把船备好  我今晚就走

530
00:29:08,190 --> 00:29:09,230
华莱士

531
00:29:10,030 --> 00:29:11,250
华莱士  收到了吗

532
00:29:12,320 --> 00:29:13,320
华莱士

533
00:29:14,250 --> 00:29:15,510
华莱士不在这里

534
00:29:16,390 --> 00:29:17,610
但我在

535
00:29:18,470 --> 00:29:19,750
现在就走  快

536
00:29:20,320 --> 00:29:22,120
-快走  -我们有六个人把守呢  老大

537
00:29:22,120 --> 00:29:23,480
那也不够  快走

538
00:29:23,480 --> 00:29:24,890
明天你一到法院

539
00:29:24,890 --> 00:29:26,600
就申请从这个案子上撤换下来  明白了吗

540
00:29:26,600 --> 00:29:28,800
别管这事儿了  不要再插手了

541
00:29:28,810 --> 00:29:30,990
你觉得我会抛下艾米丽·诺森蒂不管吗

542
00:29:30,990 --> 00:29:32,400
那你也太不了解我了

543
00:29:32,400 --> 00:29:33,890
这位小姐  你也不是很了解我

544
00:29:33,890 --> 00:29:35,990
如果有必要的话  我会把你锁起来的

545
00:29:35,990 --> 00:29:38,030
我看你是有必要这么做了

546
00:29:40,300 --> 00:29:41,430
见鬼  劳蕾尔

547
00:29:42,460 --> 00:29:44,410
我以为莎拉出事以后

548
00:29:44,590 --> 00:29:46,230
你会变得谨慎一些的

549
00:29:46,230 --> 00:29:48,160
这跟是不是谨慎没有关系

550
00:29:48,550 --> 00:29:49,850
情况正好相反

551
00:29:50,870 --> 00:29:52,540
我想让这个城市变得更安全

552
00:29:52,550 --> 00:29:53,280
和你的目标一样

553
00:29:54,920 --> 00:29:55,890
宝贝

554
00:29:57,540 --> 00:29:59,090
劳蕾尔  你是我唯一的女儿了

555
00:30:01,020 --> 00:30:02,600
你是我活下去的理由

556
00:30:02,600 --> 00:30:04,640
但你却让我没法正常生活

557
00:30:06,250 --> 00:30:08,420
我周围全都是警察  已经没法工作了

558
00:30:08,420 --> 00:30:11,750
你的工作不是去追查三合会或者萨默斯

559
00:30:11,750 --> 00:30:14,600
我的工作是运用法律来捍卫正义

560
00:30:15,190 --> 00:30:16,380
是你一直这样教我的

561
00:30:16,380 --> 00:30:18,240
这招太狠了  逼着我自扇耳光

562
00:30:20,710 --> 00:30:21,830
你不能那样做

563
00:30:24,580 --> 00:30:25,510
好吧

564
00:30:26,990 --> 00:30:28,890
也许这话是我从别的地方听来的

565
00:30:36,310 --> 00:30:37,260
我是兰斯

566
00:30:40,640 --> 00:30:41,740
马上就到

567
00:30:42,890 --> 00:30:43,960
我得走了

568
00:30:44,120 --> 00:30:45,690
码头那边出事了

569
00:31:19,270 --> 00:31:20,330
萨默斯

570
00:31:34,250 --> 00:31:35,560
上帝啊  不要

571
00:31:35,560 --> 00:31:36,840
上帝帮不了你的

572
00:31:38,880 --> 00:31:40,910
告诉我维克多·诺森蒂一事的真相

573
00:31:41,450 --> 00:31:42,190
我不能说

574
00:31:42,190 --> 00:31:43,380
三合会的人会杀了我的

575
00:31:43,380 --> 00:31:45,220
你现在不用担心三合会的人

576
00:31:48,100 --> 00:31:49,620
好吧  好吧

577
00:31:49,950 --> 00:31:52,830
我没杀他  三合会的人下的手

578
00:31:52,950 --> 00:31:54,550
是谁下的指示

579
00:31:57,590 --> 00:31:58,290
是谁

580
00:31:58,290 --> 00:32:00,970
好吧  是我指使的  是我  行了吧

581
00:32:01,520 --> 00:32:04,380
诺森蒂说要出庭指证我

582
00:32:06,950 --> 00:32:08,310
{\pos(195,238)}离他远一点

583
00:32:08,620 --> 00:32:09,980
{\pos(195,238)}除非你打败我

584
00:32:39,630 --> 00:32:43,820
警察  放下武器  你们被包围了

585
00:32:53,830 --> 00:32:54,820
不许动

586
00:32:58,990 --> 00:33:00,670
你敢动一动  我就开枪

587
00:33:07,570 --> 00:33:09,350
把弓放下  举起手来

588
00:33:30,240 --> 00:33:32,060
是我指使的  是我  行了吧

589
00:33:32,580 --> 00:33:35,570
诺森蒂说要出庭指证我

590
00:33:36,620 --> 00:33:37,850
这个王八蛋

591
00:33:48,840 --> 00:33:49,850
劳蕾尔是对的

592
00:33:51,810 --> 00:33:53,820
我不能成为那个我母亲想要的奥利弗

593
00:33:53,820 --> 00:33:56,150
的同时又对我父亲履行承诺

594
00:33:59,650 --> 00:34:02,130
我要成为那个我需要他们见到的人

595
00:34:07,950 --> 00:34:10,690
真令人吃惊

596
00:34:10,810 --> 00:34:13,120
你是不是搞错了才来的

597
00:34:13,600 --> 00:34:14,890
是被邀请了

598
00:34:15,720 --> 00:34:18,020
-奥利弗昨晚邀请了我  -昨晚

599
00:34:18,050 --> 00:34:21,280
我听到的是惊讶还是嫉妒

600
00:34:21,510 --> 00:34:24,550
我只是不想让他察觉到什么

601
00:34:25,630 --> 00:34:27,200
奥利弗经历了很多

602
00:34:27,420 --> 00:34:29,700
汤米  我们都经历了很多

603
00:34:30,110 --> 00:34:31,290
下午好

604
00:34:31,390 --> 00:34:33,280
感谢所有人到场

605
00:34:33,440 --> 00:34:35,040
欢迎来到未来

606
00:34:35,040 --> 00:34:38,230
罗伯特·奎恩纪念应用科学中心的现场

607
00:34:41,330 --> 00:34:43,660
现在  这所大厦将作为一个纪念碑

608
00:34:43,700 --> 00:34:47,690
献给一个留下伟大公司和视野遗产的人

609
00:34:57,390 --> 00:35:00,340
那我呢  我也是个遗产

610
00:35:00,460 --> 00:35:02,920
谢谢帮我暖场  沃尔特

611
00:35:03,000 --> 00:35:05,840
工具不错  我来吧

612
00:35:05,840 --> 00:35:07,540
女士:他肯定喝多了

613
00:35:09,720 --> 00:35:11,240
我没事  我没事

614
00:35:11,240 --> 00:35:12,330
有些人可能见过我

615
00:35:12,330 --> 00:35:13,530
我的名字叫奥利弗·奎恩

616
00:35:18,180 --> 00:35:19,920
看看电视  读读报

617
00:35:19,940 --> 00:35:22,410
我现在挺有名的

618
00:35:22,590 --> 00:35:26,760
但最主要还因为我是罗伯特·奎恩的儿子

619
00:35:27,290 --> 00:35:31,140
但是就如沃尔特  我的新老爸

620
00:35:31,760 --> 00:35:33,900
我的  抱歉

621
00:35:33,900 --> 00:35:35,350
就如沃尔特所说

622
00:35:36,200 --> 00:35:39,420
我本身不是什么遗产

623
00:35:40,180 --> 00:35:41,420
奥利弗  你不用这样

624
00:35:41,420 --> 00:35:42,080
不  坐下  坐下

625
00:35:43,190 --> 00:35:44,200
天呐

626
00:35:46,360 --> 00:35:48,140
我今天本该来这的

627
00:35:48,210 --> 00:35:51,180
来接受我在公司的合法职位

628
00:35:52,370 --> 00:35:56,990
就像是浪子回家成为一个继任者

629
00:36:00,040 --> 00:36:01,330
但我不是我的父亲

630
00:36:02,940 --> 00:36:04,570
我没有他那么能干

631
00:36:04,570 --> 00:36:06,340
连一半都没有

632
00:36:07,230 --> 00:36:08,370
永远也不会

633
00:36:09,040 --> 00:36:13,340
所以  请不要再逼我了

634
00:36:42,450 --> 00:36:44,590
新闻评论员:马丁·萨默斯  星港首席执行官

635
00:36:44,590 --> 00:36:47,330
昨晚因涉嫌谋杀维克多·诺森蒂被捕

636
00:36:47,700 --> 00:36:50,020
他还被指控受贿

637
00:36:50,020 --> 00:36:52,140
其中包括超过一千万的赃物

638
00:36:53,800 --> 00:36:56,060
如果你愿意  我们可以追求民事诉讼

639
00:36:56,060 --> 00:36:57,830
但地方检察官已经别无选择

640
00:36:57,830 --> 00:36:59,820
萨默斯先生的供词可以检举他

641
00:36:59,820 --> 00:37:01,250
他要进监狱了  艾米丽

642
00:37:01,810 --> 00:37:03,050
这辈子都出不来了

643
00:37:03,050 --> 00:37:05,240
太感谢你为我们争取了

644
00:37:05,240 --> 00:37:07,400
也要谢谢你这么勇敢给我这个机会

645
00:37:16,740 --> 00:37:19,190
我觉得我用不上警方保护了

646
00:37:19,240 --> 00:37:21,520
我觉得我不用找借口见我的女儿

647
00:37:21,540 --> 00:37:22,600
是不用

648
00:37:27,700 --> 00:37:29,170
你看起来很累

649
00:37:29,190 --> 00:37:30,350
是啊  我一直在填写

650
00:37:30,350 --> 00:37:32,550
昨晚在港口的枪战报告

651
00:37:32,550 --> 00:37:36,210
同时又很恼火我让那个射手跑了

652
00:37:36,380 --> 00:37:39,260
我得承认  他逃走了我还挺开心的

653
00:37:39,270 --> 00:37:40,650
他弄垮了马丁·萨默斯

654
00:37:41,670 --> 00:37:43,090
为了这个他伤了很多人

655
00:37:43,090 --> 00:37:45,090
他不是英雄  他只为自己工作

656
00:37:45,100 --> 00:37:46,420
不管他是谁

657
00:37:47,810 --> 00:37:49,300
看起来他只是想帮忙

658
00:37:49,300 --> 00:37:51,350
这座城市不需要这样的帮助

659
00:37:51,350 --> 00:37:52,660
就像我跟你说的  我们不必触犯法律

660
00:37:52,660 --> 00:37:55,310
来主持正义  我这么认为

661
00:37:55,370 --> 00:37:57,640
好吗  我向你保证  等我找到他

662
00:37:58,780 --> 00:38:00,160
他也会这么认为

663
00:38:13,780 --> 00:38:15,160
马丁·萨默斯

664
00:38:18,780 --> 00:38:19,160
马丁·萨默斯

665
00:39:19,520 --> 00:39:20,900
你亲眼看到了

666
00:39:23,000 --> 00:39:24,360
我儿子一无所知

667
00:39:25,270 --> 00:39:27,650
罗伯特没告诉他任何不利于我们的事

668
00:39:28,530 --> 00:39:31,110
他不知道那艘游艇被动了手脚

669
00:39:51,390 --> 00:39:53,150
{\pos(185,52)}罗伯特·奎恩

670
00:39:55,100 --> 00:39:57,440
在岛上的所有时光  我都在计划回来

671
00:39:57,440 --> 00:40:00,980
我没意识到会有多难

672
00:40:02,620 --> 00:40:06,680
再见到妈妈  西娅

673
00:40:09,630 --> 00:40:11,070
劳蕾尔  我不

674
00:40:15,780 --> 00:40:18,630
我不知道隐藏秘密会这么痛苦

675
00:40:21,470 --> 00:40:22,990
你叫我去保卫这座城市

676
00:40:24,100 --> 00:40:25,380
改正你的错误

677
00:40:26,300 --> 00:40:27,220
我会的

678
00:40:29,090 --> 00:40:30,220
我发誓

679
00:40:33,710 --> 00:40:34,940
但要实现它

680
00:40:36,570 --> 00:40:39,530
我不能做那个所有人都期待的奥利弗

681
00:40:39,530 --> 00:40:40,940
这就意味着有时

682
00:40:43,370 --> 00:40:44,720
为了尊重你的意愿

683
00:40:48,660 --> 00:40:50,660
我不得不先让你的记忆蒙羞

684
00:40:52,500 --> 00:40:53,640
对不起

685
00:40:59,770 --> 00:41:00,820
推倒吧

686
00:41:09,610 --> 00:41:11,020
您今晚出去吗  先生

687
00:41:13,830 --> 00:41:14,940
当然

688
00:41:46,960 --> 00:41:48,250
不  不

