[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体简体,21,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00016A17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:08:16.00,0:08:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fe134}{\fad(500,500)}{\c&HFFFFFF&}{\pos(190,270)}{\fs16} {\fn方正准圆简体}{\bord0}本字幕由{\fs24}{\fn方正综艺简体}{\fe0}{\c&H26F4FF&}YYeTs{\fe134}{\fn方正宋黑简体}{\c&HFFAE1A&}人人影視{\fscy100}{\fe134}{\fn方正准圆简体}{\c&HFFFFFF&}{\fs16}翻譯制作\N{\fn方正准圆简体}{\fs14}{\b0}{\bord0}{\shad0}{\c&HFFFFFF&}{\3c&H2F2F2F&}{\4c&H000000&}{\fsp0}{\fs16}{\c&HFFFFFF&}更多美劇下載 請登陸 {\c&H26F4FF&}{\fn方正综艺简体}{\fs24}www.YYeTs.com
Dialogue: 0,0:08:16.00,0:08:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,290)}{\fs86}{\fscx550}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:08:21.10,0:08:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,278)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻譯：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}小榴蓮   小黎   天朝直屬   妄想的絨布熊   魚小姐
Dialogue: 0,0:08:21.10,0:08:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,288)}{\fs36}{\fscx1600}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:08:26.10,0:08:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,278)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}翻譯：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}便秘熊   vivi  {\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}初校：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}DJ   暹羅之圈   十九羅漢   蘋果
Dialogue: 0,0:08:26.10,0:08:31.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,288)}{\fs36}{\fscx1700}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 1,0:08:31.10,0:08:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}{\pos(190,278)}{\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}時間軸：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}加森  擱淺   {\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}后期：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}冰河  {\fs16} {\c&H24EFFF&}{\fn方正准圆简体}{\bord0}監制：{\fs18}{\c&HFFFFFF&}蘋果
Dialogue: 0,0:08:31.10,0:08:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}{\fad(500,500)}{\3c&H000000&}{\pos(190,288)}{\fs36}{\fscx1500}{\alpha&H9F&\c&H000000&}{\bord1}{\shad0}■
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:29.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fad(0,600)\bord0\fn迷你霹雳体\move(189,190,189,114,0,3424)\fs150\t(0,3400,\fs40)}{t(0,0,\\c&H000001&\t(500,4000,\c&H4D4E4F&)}綠   箭
Dialogue: 0,0:08:25.00,0:08:29.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\shad5\fad(0,600)\bord0\fn迷你霹雳体\fs60\t(0,3400,\fs16)\move(223,224,242,188,0,3341)}{t(0,0,\\c&H000001&\t(500,4000,\c&H4D4E4F&)}第一季 第二集
Dialogue: 0,0:00:04.03,0:00:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我失蹤的那天
Dialogue: 0,0:00:09.93,0:00:11.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,也是我死去之日
Dialogue: 0,0:00:13.32,0:00:16.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,五年地獄般的生活將我打造成一柄利器
Dialogue: 0,0:00:16.17,0:00:18.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,以之兌現我對父親的承諾
Dialogue: 0,0:00:19.43,0:00:20.80,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0\fs18\an8}海上失蹤\N羅伯特·奎恩及其子
Dialogue: 0,0:00:18.89,0:00:22.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他犧牲自己  換我一命
Dialogue: 0,0:00:22.33,0:00:25.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,彌留之際  他告訴了我真相
Dialogue: 0,0:00:25.68,0:00:26.81,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們家族的財富
Dialogue: 0,0:00:26.81,0:00:29.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,都建立在別人的痛苦之上
Dialogue: 0,0:00:29.78,0:00:31.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他也辜負了這座城市
Dialogue: 0,0:00:31.34,0:00:35.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,要由我來拯救它  撥亂反正
Dialogue: 0,0:00:35.52,0:00:39.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但與此同時會危及我身邊的人
Dialogue: 0,0:00:39.07,0:00:41.10,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我只能偽裝成另一個人
Dialogue: 0,0:00:41.10,0:00:44.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,成為另一個存在
Dialogue: 0,0:00:44.58,0:00:46.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他是誰  從哪兒來的
Dialogue: 0,0:00:50.90,0:00:52.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這是怎么回事
Dialogue: 0,0:00:55.03,0:00:57.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,讓飛機開回來
Dialogue: 0,0:00:57.55,0:00:59.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這家伙是誰
Dialogue: 0,0:01:00.93,0:01:03.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,放松  慢著慢著
Dialogue: 0,0:01:09.60,0:01:12.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-別  求你  -馬庫斯·里德曼
Dialogue: 0,0:01:12.35,0:01:13.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你辜負了這座城市
Dialogue: 0,0:01:13.61,0:01:15.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,求你  不要  求你  不要
Dialogue: 0,0:01:15.52,0:01:18.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,拿出兜里的手機  打給合伙人
Dialogue: 0,0:01:18.02,0:01:21.56,*Default,說話人,0000,0000,0000,,讓他把退休員工的錢還回去
Dialogue: 0,0:01:21.56,0:01:23.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,快點
Dialogue: 0,0:01:23.06,0:01:24.97,*Default,說話人,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:01:29.94,0:01:31.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,里德曼先生取出了
Dialogue: 0,0:01:31.23,0:01:34.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,養老金賬戶中超過三千萬的錢款
Dialogue: 0,0:01:34.18,0:01:36.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他宣稱自己一直以來就打算
Dialogue: 0,0:01:36.62,0:01:38.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,償還翡翠集團的養老金
Dialogue: 0,0:01:38.24,0:01:41.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但有消息稱里德曼受了治安維持者的威脅
Dialogue: 0,0:01:40.01,0:01:41.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0\pos(126,178)\c&HE1D2CA&}神秘的兜帽治安維持者
Dialogue: 0,0:01:41.57,0:01:44.78,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這家伙比卡戴珊一家更搶鏡啊
Dialogue: 0,0:01:44.78,0:01:47.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,五年在島上你還記得他們是誰
Dialogue: 0,0:01:47.65,0:01:48.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我一直在努力補課呢
Dialogue: 0,0:01:48.72,0:01:49.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不在的時候
Dialogue: 0,0:01:49.62,0:01:51.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,看到文化還在進步  很不錯啊
Dialogue: 0,0:01:51.67,0:01:54.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但這個城市變了  人們以前還有安全感
Dialogue: 0,0:01:54.43,0:01:57.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,怎么了媽  擔心我們是下一個遭罪的
Dialogue: 0,0:01:57.62,0:01:59.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你對今天要做的有什么疑問嗎  奧利弗
Dialogue: 0,0:01:59.58,0:02:01.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就是個簡單的生還宣告
Dialogue: 0,0:02:01.95,0:02:04.05,*Default,說話人,0000,0000,0000,,只要宣讀一下陳辯書  準備一下向法官的陳述辭
Dialogue: 0,0:02:04.05,0:02:06.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,然后你失蹤死亡的判決會被撤銷
Dialogue: 0,0:02:06.83,0:02:09.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,別擔心  沃爾特  我以前上過法庭
Dialogue: 0,0:02:09.09,0:02:10.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我估計有四次
Dialogue: 0,0:02:10.31,0:02:11.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,比如醉酒駕車
Dialogue: 0,0:02:11.39,0:02:13.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,襲擊狗仔
Dialogue: 0,0:02:13.71,0:02:17.13,*Default,說話人,0000,0000,0000,,偷出租車  順便一說  其實很贊
Dialogue: 0,0:02:17.13,0:02:20.00,*Default,說話人,0000,0000,0000,,誰忘得了你對著警察撒尿
Dialogue: 0,0:02:20.00,0:02:21.53,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我倒希望大家都忘了
Dialogue: 0,0:02:21.53,0:02:23.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我也想出去玩  但我們要去法院
Dialogue: 0,0:02:23.31,0:02:24.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我知道  所以我過來了
Dialogue: 0,0:02:24.39,0:02:26.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我最好的朋友要在法律上復活了
Dialogue: 0,0:02:26.48,0:02:28.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我無論如何都不能錯過
Dialogue: 0,0:02:28.18,0:02:29.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那你呢
Dialogue: 0,0:02:29.53,0:02:31.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我表示對于你前四次出庭
Dialogue: 0,0:02:31.33,0:02:33.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,已經看夠了
Dialogue: 0,0:02:33.62,0:02:35.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有道理
Dialogue: 0,0:02:36.21,0:02:39.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩夫人  車已經準備好了
Dialogue: 0,0:02:43.79,0:02:45.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,沃爾特
Dialogue: 0,0:02:50.21,0:02:52.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,您要就游艇沉海的事情作證嗎
Dialogue: 0,0:02:52.67,0:02:55.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,您會說說沉船的事嗎
Dialogue: 0,0:02:56.87,0:03:01.04,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩先生  您是看著莎拉·蘭斯死的嗎
Dialogue: 0,0:03:01.36,0:03:02.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,莎拉
Dialogue: 0,0:03:04.43,0:03:06.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當時風暴來襲
Dialogue: 0,0:03:08.24,0:03:11.87,*Default,說話人,0000,0000,0000,,船翻了  我是唯一的幸存者
Dialogue: 0,0:03:13.69,0:03:17.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-她不在了  -莎拉
Dialogue: 0,0:03:19.07,0:03:20.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我父親也沒能生還
Dialogue: 0,0:03:20.57,0:03:22.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:03:23.57,0:03:25.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我差點就死了  我
Dialogue: 0,0:03:26.40,0:03:31.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,一度以為自己會死  因為看到陸地前
Dialogue: 0,0:03:31.18,0:03:34.45,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我在救生閥上漂了太久了
Dialogue: 0,0:03:36.41,0:03:38.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,到岸的時候  我就知道
Dialogue: 0,0:03:38.96,0:03:43.11,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我就知道我必須為了我們倆活下去
Dialogue: 0,0:03:45.63,0:03:47.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,在那五年里
Dialogue: 0,0:03:47.84,0:03:51.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我就是抱此信念
Dialogue: 0,0:03:51.43,0:03:53.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,惟以度日
Dialogue: 0,0:03:53.75,0:03:56.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,法官大人  我們來撤銷五年前
Dialogue: 0,0:03:56.93,0:03:58.86,*Default,說話人,0000,0000,0000,,"金牌奎恩"號于海上失蹤后
Dialogue: 0,0:03:58.86,0:04:01.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗的失蹤死亡判決
Dialogue: 0,0:04:01.17,0:04:03.80,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不幸的是我們無法請求
Dialogue: 0,0:04:03.80,0:04:06.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,撤銷申請人父親  羅伯特·奎恩的
Dialogue: 0,0:04:06.40,0:04:08.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,死亡宣告
Dialogue: 0,0:04:08.45,0:04:12.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,恐怕奎恩家族的奇跡只能上演一次
Dialogue: 0,0:04:16.05,0:04:19.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在去辦公室  大家都在等著見你
Dialogue: 0,0:04:19.06,0:04:21.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,媽  那個
Dialogue: 0,0:04:21.95,0:04:24.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,比我想象中的稍微有點難
Dialogue: 0,0:04:24.70,0:04:27.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們明天再說  好不好
Dialogue: 0,0:04:30.03,0:04:32.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-當然行了  -謝謝媽
Dialogue: 0,0:04:37.57,0:04:40.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,上周  你還迫不及待要去公司
Dialogue: 0,0:04:40.32,0:04:42.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,湯米  我脫離文明世界五年了
Dialogue: 0,0:04:42.62,0:04:45.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當時都沒想清楚
Dialogue: 0,0:04:47.43,0:04:49.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你在這里做什么
Dialogue: 0,0:04:49.48,0:04:52.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他們剛才把我復活了
Dialogue: 0,0:04:52.07,0:04:53.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,法律層面上講
Dialogue: 0,0:04:54.70,0:04:56.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-你在這里做什么  -本職工作
Dialogue: 0,0:04:56.88,0:04:59.78,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這事明明該地方檢察官做才對
Dialogue: 0,0:05:02.18,0:05:05.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-奧利弗·奎恩  -艾米麗·諾森蒂
Dialogue: 0,0:05:05.18,0:05:08.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗剛從待了五年的荒島回來
Dialogue: 0,0:05:08.18,0:05:10.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那之前  他和我妹妹背著我亂搞
Dialogue: 0,0:05:10.54,0:05:11.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,她死的時候  他們倆正在一起
Dialogue: 0,0:05:11.98,0:05:13.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,上周他讓我離他遠點
Dialogue: 0,0:05:13.84,0:05:15.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,相當不錯的建議
Dialogue: 0,0:05:15.43,0:05:17.05,*Default,說話人,0000,0000,0000,,借過一下
Dialogue: 0,0:05:19.10,0:05:22.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-很高興認識你  -走吧
Dialogue: 0,0:05:26.26,0:05:29.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,來吧伙計  別想了  咱們走
Dialogue: 0,0:05:30.40,0:05:31.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,薩默斯先生  薩默斯先生
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:33.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你對勞蕾爾·蘭斯的指控有何感想
Dialogue: 0,0:05:33.82,0:05:36.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不知道做了什么招來蘭斯小姐
Dialogue: 0,0:05:36.07,0:05:39.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,和創新聯合會老板莫須有的誹謗
Dialogue: 0,0:05:39.09,0:05:40.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但是我可以告訴你們
Dialogue: 0,0:05:40.41,0:05:42.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我是個誠信的商人
Dialogue: 0,0:05:42.06,0:05:45.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我會傾盡全力捍衛到底
Dialogue: 0,0:05:45.58,0:05:47.74,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我要說的就是這些  謝謝
Dialogue: 0,0:05:50.50,0:05:52.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩先生來了
Dialogue: 0,0:05:52.09,0:05:56.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩先生  里面情況如何
Dialogue: 0,0:05:56.79,0:05:58.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,告訴我們里面發生了什么  奎恩先生
Dialogue: 0,0:05:58.83,0:06:00.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,請各位退后一些
Dialogue: 0,0:06:00.54,0:06:02.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,能給我們說說荒島求生經歷嗎  奎恩先生
Dialogue: 0,0:06:02.85,0:06:04.04,*Default,說話人,0000,0000,0000,,請在離開之前說幾句  先生
Dialogue: 0,0:06:04.04,0:06:06.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,描述一下荒島經歷  在那兒發生了什么
Dialogue: 0,0:06:06.07,0:06:07.47,*Default,說話人,0000,0000,0000,,所有人  請退后
Dialogue: 0,0:06:07.47,0:06:09.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,再近一步我就把相機塞你嘴里  退后
Dialogue: 0,0:06:13.28,0:06:15.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這事你司空見慣了  是吧
Dialogue: 0,0:06:16.86,0:06:18.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,一條命值多少錢
Dialogue: 0,0:06:18.88,0:06:21.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,一個人  一個好人的生命
Dialogue: 0,0:06:21.59,0:06:25.15,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他是我們城市的一名搬運工
Dialogue: 0,0:06:26.79,0:06:28.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是位父親
Dialogue: 0,0:06:28.44,0:06:29.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,一個年輕女孩的父親
Dialogue: 0,0:06:29.88,0:06:32.49,*Default,說話人,0000,0000,0000,,原告將用大量證據證明
Dialogue: 0,0:06:32.49,0:06:34.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,維克多·諾森蒂發現了他的老板
Dialogue: 0,0:06:34.72,0:06:37.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就是坐在那兒的人  馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:06:37.08,0:06:39.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,從中國三合會受賄
Dialogue: 0,0:06:39.39,0:06:41.49,*Default,說話人,0000,0000,0000,,走私毒品進入我城
Dialogue: 0,0:06:41.49,0:06:44.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當維克多·諾森蒂說他要報警時
Dialogue: 0,0:06:44.26,0:06:46.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬丁·薩默斯雇人殺了他
Dialogue: 0,0:06:47.10,0:06:49.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,薩默斯先生人脈廣博
Dialogue: 0,0:06:49.70,0:06:52.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,在地方檢察官辦公室也有熟人
Dialogue: 0,0:06:52.75,0:06:54.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這就是為什么  如果艾米麗·諾森蒂
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:56.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,想為其父正法
Dialogue: 0,0:06:56.61,0:06:59.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,如果要馬丁·薩默斯為其罪行付出代價
Dialogue: 0,0:06:59.17,0:07:02.00,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那就得有人挺身而出
Dialogue: 0,0:07:14.06,0:07:15.93,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:07:16.39,0:07:18.53,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾盯上的都是星城的大惡人
Dialogue: 0,0:07:18.53,0:07:22.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,也難怪他的名字會出現在我父親的名單上
Dialogue: 0,0:07:24.89,0:07:27.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,星城警察和地方檢察官阻止不了他
Dialogue: 0,0:07:27.34,0:07:28.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,或者故意不去阻止
Dialogue: 0,0:07:29.27,0:07:32.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾認為只有她愿意將其繩之以法
Dialogue: 0,0:07:34.14,0:07:35.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,她錯了
Dialogue: 0,0:07:38.98,0:07:40.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你  給我聽好
Dialogue: 0,0:07:40.88,0:07:41.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這事拖得越久
Dialogue: 0,0:07:41.71,0:07:43.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,媒體就越容易倒戈來譴責我
Dialogue: 0,0:07:43.67,0:07:45.86,*Default,說話人,0000,0000,0000,,趕快了結此案  明白嗎
Dialogue: 0,0:07:45.86,0:07:46.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是  先生
Dialogue: 0,0:07:46.55,0:07:48.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,搞什么鬼
Dialogue: 0,0:08:01.91,0:08:03.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-馬丁·薩默斯  -你是誰
Dialogue: 0,0:08:03.52,0:08:04.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你辜負了這座城市
Dialogue: 0,0:08:04.91,0:08:07.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不要  不不不不不
Dialogue: 0,0:08:07.22,0:08:09.05,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你得出庭作證
Dialogue: 0,0:08:09.05,0:08:12.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,承認你雇兇殺害維克多·諾森蒂
Dialogue: 0,0:08:13.41,0:08:15.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不會警告你第二次
Dialogue: 0,0:08:36.44,0:08:39.13,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我雇你來保護我兒子
Dialogue: 0,0:08:39.17,0:08:40.93,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我雖然不是職業保鏢
Dialogue: 0,0:08:40.93,0:08:41.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但在我看來
Dialogue: 0,0:08:41.94,0:08:43.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,保鏢的第一要務應該是
Dialogue: 0,0:08:43.92,0:08:45.46,*Default,說話人,0000,0000,0000,,確保守在所保護之人的身邊
Dialogue: 0,0:08:45.46,0:08:46.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,恕我直言  夫人
Dialogue: 0,0:08:46.32,0:08:48.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我從沒有哪個客戶不想受我保護
Dialogue: 0,0:08:48.42,0:08:52.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是我雇的你  我就是客戶
Dialogue: 0,0:08:54.39,0:08:55.79,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你覺得我兒子
Dialogue: 0,0:08:55.79,0:08:59.27,*Default,說話人,0000,0000,0000,,在無人保護下去哪了
Dialogue: 0,0:08:59.49,0:09:01.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,夫人  我真的不知道
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:03.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,而且他真的哪都沒去
Dialogue: 0,0:09:03.42,0:09:05.15,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那也許你愿意告訴我
Dialogue: 0,0:09:05.15,0:09:07.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你都消失去哪了
Dialogue: 0,0:09:08.95,0:09:10.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我一人獨處了五年
Dialogue: 0,0:09:10.85,0:09:13.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-我知道  奧利弗  -媽媽
Dialogue: 0,0:09:13.94,0:09:15.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,獨自一人
Dialogue: 0,0:09:16.72,0:09:17.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:09:17.88,0:09:19.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我保證要是時機成熟
Dialogue: 0,0:09:19.92,0:09:23.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我會把她介紹給你的
Dialogue: 0,0:09:23.48,0:09:25.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  我要你保證
Dialogue: 0,0:09:25.08,0:09:27.79,*Default,說話人,0000,0000,0000,,下次幽會時  帶上狄格爾先生
Dialogue: 0,0:09:27.79,0:09:30.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,外面不安全  你已經被綁架一次了
Dialogue: 0,0:09:30.99,0:09:33.47,*Default,說話人,0000,0000,0000,,城里有個瘋子  到處追殺富人
Dialogue: 0,0:09:33.47,0:09:34.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他還是我的救命恩人
Dialogue: 0,0:09:34.58,0:09:36.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這不是鬧著玩兒的
Dialogue: 0,0:09:37.75,0:09:39.96,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我已經失去過你一次了
Dialogue: 0,0:09:39.97,0:09:42.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不允許這事再發生一遍
Dialogue: 0,0:09:44.39,0:09:45.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:09:47.81,0:09:49.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,狄格以后都跟著我
Dialogue: 0,0:09:50.71,0:09:52.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,謝謝了
Dialogue: 0,0:09:57.24,0:09:59.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,抱歉給你添了這么多痛苦
Dialogue: 0,0:10:00.65,0:10:02.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我在阿富汗執行過三次任務  奎恩先生
Dialogue: 0,0:10:02.82,0:10:05.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你這程度在我眼里離痛苦還太遠了
Dialogue: 0,0:10:06.94,0:10:08.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不過我告訴你
Dialogue: 0,0:10:09.25,0:10:10.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你要是再甩開我一次
Dialogue: 0,0:10:10.83,0:10:12.87,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我會自行離開
Dialogue: 0,0:10:19.63,0:10:20.80,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你要去哪
Dialogue: 0,0:10:20.80,0:10:24.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,某個鬧哄哄又烏煙瘴氣的地方
Dialogue: 0,0:10:24.60,0:10:27.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這次你不用想著偷我的存貨了
Dialogue: 0,0:10:27.07,0:10:29.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,因為我準備喝個爛醉來自我麻痹
Dialogue: 0,0:10:30.02,0:10:31.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,西婭
Dialogue: 0,0:10:32.81,0:10:35.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你覺得這就是爸爸想要你成為的樣子嗎
Dialogue: 0,0:10:36.86,0:10:39.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,死了的人不會想要任何東西
Dialogue: 0,0:10:39.29,0:10:41.11,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這就是人死的好處之一
Dialogue: 0,0:10:41.11,0:10:42.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我也死過
Dialogue: 0,0:10:44.01,0:10:45.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可我當時想要的一點不少
Dialogue: 0,0:10:45.31,0:10:47.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,除了你的家人
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:49.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你回來有一周了  但你所做的只是
Dialogue: 0,0:10:49.99,0:10:54.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,躲著媽媽  無視沃爾特  還有指責我
Dialogue: 0,0:10:55.86,0:10:57.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,別等我了
Dialogue: 0,0:11:01.84,0:11:05.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我欠你一個道歉  薩默斯先生
Dialogue: 0,0:11:05.35,0:11:06.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們一路趕到你的碼頭
Dialogue: 0,0:11:06.90,0:11:09.56,*Default,說話人,0000,0000,0000,,結果發現  你根本不需要警察
Dialogue: 0,0:11:09.56,0:11:11.37,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我一直是這么說的
Dialogue: 0,0:11:11.37,0:11:14.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那么  昨晚從你裝卸公司打來的報警電話
Dialogue: 0,0:11:14.39,0:11:16.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,聲稱你被一個戴著綠兜帽
Dialogue: 0,0:11:16.36,0:11:18.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,手持弓箭的家伙襲擊
Dialogue: 0,0:11:18.44,0:11:21.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我猜...
Dialogue: 0,0:11:21.61,0:11:23.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那就是個惡作劇
Dialogue: 0,0:11:25.52,0:11:27.81,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這些家伙就是沒事干
Dialogue: 0,0:11:29.91,0:11:31.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,要知道  我是非常愿意
Dialogue: 0,0:11:31.48,0:11:34.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,相信誠實而又正直的商人  就像你
Dialogue: 0,0:11:34.72,0:11:38.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,只不過我的一個手下
Dialogue: 0,0:11:40.50,0:11:42.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,在你的碼頭發現了這個
Dialogue: 0,0:11:42.39,0:11:45.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,最近有個家伙多管閑事地到處亂竄
Dialogue: 0,0:11:45.65,0:11:47.68,*Default,說話人,0000,0000,0000,,自以為是羅賓漢
Dialogue: 0,0:11:47.68,0:11:48.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,劫富濟貧
Dialogue: 0,0:11:48.85,0:11:49.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,大概是想給富人們一些教訓
Dialogue: 0,0:11:49.94,0:11:52.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不確定  不過重點是
Dialogue: 0,0:11:53.08,0:11:54.78,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這家伙是個殺手
Dialogue: 0,0:11:54.88,0:11:56.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,任何事情  任何人
Dialogue: 0,0:11:56.95,0:11:59.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,都不能阻止我抓住他
Dialogue: 0,0:11:59.73,0:12:01.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不過就像你說的
Dialogue: 0,0:12:09.16,0:12:11.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,很明顯  昨晚這里什么都沒發生
Dialogue: 0,0:12:12.26,0:12:15.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這事不是有利益沖突嗎  警探
Dialogue: 0,0:12:15.72,0:12:17.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,畢竟  你女兒正在和我打官司
Dialogue: 0,0:12:17.89,0:12:19.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我很擅長控制自己的情緒
Dialogue: 0,0:12:19.77,0:12:21.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可我不擅長
Dialogue: 0,0:12:21.88,0:12:24.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你和你女兒不會想知道我在情緒失控的時候
Dialogue: 0,0:12:24.89,0:12:27.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,會干出些什么
Dialogue: 0,0:12:50.45,0:12:53.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,如你所見  奧利弗  我們變得現代化了不少
Dialogue: 0,0:12:58.83,0:13:01.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-你現在很享受吧  -當然
Dialogue: 0,0:13:01.95,0:13:02.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我還記得在你小時候
Dialogue: 0,0:13:02.89,0:13:04.79,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你父親常帶你來這里
Dialogue: 0,0:13:04.79,0:13:06.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你總是非常興奮
Dialogue: 0,0:13:06.62,0:13:08.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,爸爸讓我在辦公室里喝汽水
Dialogue: 0,0:13:08.20,0:13:10.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,怪不得你喜歡過來呢
Dialogue: 0,0:13:13.64,0:13:15.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩聯合企業近來的成功
Dialogue: 0,0:13:15.45,0:13:18.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,歸功于它的多元化定位
Dialogue: 0,0:13:18.62,0:13:21.96,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們在尖端領域取得了顯著的進展
Dialogue: 0,0:13:21.96,0:13:24.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,比如生物技術和清潔能源
Dialogue: 0,0:13:24.48,0:13:25.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,了不起  打擾一下
Dialogue: 0,0:13:25.92,0:13:29.86,*Default,說話人,0000,0000,0000,,請給我來杯蘇打水或者隨便什么冷飲
Dialogue: 0,0:13:29.86,0:13:31.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,親愛的  奧利弗
Dialogue: 0,0:13:31.60,0:13:33.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,沃爾特和我有些事要和你商量
Dialogue: 0,0:13:33.30,0:13:34.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,過來  坐下
Dialogue: 0,0:13:34.54,0:13:37.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,媽媽  你一讓我坐下我就緊張
Dialogue: 0,0:13:39.23,0:13:41.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,公司準備為應用科學部門
Dialogue: 0,0:13:41.42,0:13:43.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,新建一棟大樓
Dialogue: 0,0:13:43.09,0:13:45.37,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們為了紀念你父親
Dialogue: 0,0:13:45.37,0:13:47.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-準備以他的名字命名新建筑  -很好
Dialogue: 0,0:13:47.71,0:13:52.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們還想在揭幕儀式上發表聲明
Dialogue: 0,0:13:52.09,0:13:55.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你會接手公司的領導職位
Dialogue: 0,0:13:55.26,0:13:57.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-不行  -不  你的  是你的公司
Dialogue: 0,0:13:57.62,0:13:59.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  我不想領導什么
Dialogue: 0,0:13:59.57,0:14:02.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,而且沃爾特在這做得非常好
Dialogue: 0,0:14:03.61,0:14:06.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你說過你不想再像以前那樣
Dialogue: 0,0:14:06.96,0:14:09.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你是羅伯特·奎恩的兒子
Dialogue: 0,0:14:09.35,0:14:10.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不用提醒我也知道
Dialogue: 0,0:14:10.66,0:14:12.81,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這是當然
Dialogue: 0,0:14:17.05,0:14:18.37,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這里的每個人都理解
Dialogue: 0,0:14:18.37,0:14:21.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這種轉變對你來說十分困難
Dialogue: 0,0:14:21.70,0:14:23.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,謝謝  沃爾特
Dialogue: 0,0:14:24.92,0:14:26.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你們覺得什么轉變困難
Dialogue: 0,0:14:26.71,0:14:29.87,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是大家都幻想我在島上成為了工商管理學碩士
Dialogue: 0,0:14:29.87,0:14:32.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,還是我父親的首席財務官
Dialogue: 0,0:14:32.02,0:14:34.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在就睡在我樓下這件事
Dialogue: 0,0:14:42.83,0:14:43.97,*Default,說話人,0000,0000,0000,,知道嗎  五年以前
Dialogue: 0,0:14:43.97,0:14:48.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你的這種不負責任還帶著幾分迷人
Dialogue: 0,0:14:49.68,0:14:52.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可現在你就只是不負責任了
Dialogue: 0,0:15:04.63,0:15:06.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他來了
Dialogue: 0,0:15:18.98,0:15:20.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,司機一會兒就到
Dialogue: 0,0:15:23.02,0:15:24.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:15:25.32,0:15:27.97,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我在星城度過了人生的頭二十七年
Dialogue: 0,0:15:27.97,0:15:29.27,*Default,說話人,0000,0000,0000,,之后五年待在阿富汗
Dialogue: 0,0:15:29.27,0:15:30.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你知道我學到什么
Dialogue: 0,0:15:31.82,0:15:34.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,哪好都不如家好
Dialogue: 0,0:15:35.02,0:15:36.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  恰恰相反
Dialogue: 0,0:15:37.15,0:15:39.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,家就像是戰場
Dialogue: 0,0:15:39.75,0:15:42.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,回到家  所有人都來接近你
Dialogue: 0,0:15:42.58,0:15:46.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,讓你敞開心胸  做一個陌生的自己
Dialogue: 0,0:15:49.65,0:15:51.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可能我錯了
Dialogue: 0,0:15:51.20,0:15:52.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,或許獨自一人生活五年
Dialogue: 0,0:15:52.48,0:15:53.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,本來應該變得很糊涂
Dialogue: 0,0:15:53.23,0:15:55.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但是你遠沒那么糟糕
Dialogue: 0,0:16:03.79,0:16:05.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:16:05.54,0:16:07.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,嘿  滾開
Dialogue: 0,0:16:09.18,0:16:10.76,*Default,說話人,0000,0000,0000,,嘿
Dialogue: 0,0:16:16.57,0:16:18.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:16:34.82,0:16:38.27,*Default,說話人,0000,0000,0000,,嘿  離他遠點
Dialogue: 0,0:17:11.56,0:17:14.11,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們猜測薩默斯的律師
Dialogue: 0,0:17:14.11,0:17:15.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,會嘗試把你說成是
Dialogue: 0,0:17:15.83,0:17:19.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,被悲傷蒙蔽雙眼或者借此發一筆橫財
Dialogue: 0,0:17:19.82,0:17:21.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這和錢無關
Dialogue: 0,0:17:21.28,0:17:23.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我只想為我父親尋求公正
Dialogue: 0,0:17:23.18,0:17:24.68,*Default,說話人,0000,0000,0000,,艾米莉  有很多人
Dialogue: 0,0:17:24.68,0:17:27.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不想讓這場庭審繼續進行
Dialogue: 0,0:17:27.19,0:17:28.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,危險的人
Dialogue: 0,0:17:28.22,0:17:29.86,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當我還是嬰兒的時候我母親就離世了
Dialogue: 0,0:17:29.86,0:17:32.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我的父親是我所知僅有的親人
Dialogue: 0,0:17:32.36,0:17:34.76,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但他們卻割開了他的喉嚨
Dialogue: 0,0:17:36.16,0:17:37.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,除非他們把我殺了
Dialogue: 0,0:17:37.70,0:17:39.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不然我是不會屈服的
Dialogue: 0,0:17:39.38,0:17:41.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們都希望事情不至于到這地步
Dialogue: 0,0:17:41.42,0:17:43.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不會的
Dialogue: 0,0:17:44.64,0:17:45.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你們要做什么
Dialogue: 0,0:17:45.43,0:17:46.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,事情就是你們三個
Dialogue: 0,0:17:46.50,0:17:48.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在得接受二十四小時警方保護  明白嗎
Dialogue: 0,0:17:48.40,0:17:49.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,快習慣這些面孔
Dialogue: 0,0:17:49.34,0:17:51.56,*Default,說話人,0000,0000,0000,,因為他們會陪你到任何地方  不準反抗
Dialogue: 0,0:17:51.56,0:17:53.21,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我是個律師  我的職責就是辯駁
Dialogue: 0,0:17:53.21,0:17:55.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我是你父親  我的職責是保護你的安全
Dialogue: 0,0:17:57.19,0:17:59.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,艾米麗  我們去喝杯咖啡吧
Dialogue: 0,0:17:59.32,0:18:02.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,挺好的  謝謝  請跟著他們
Dialogue: 0,0:18:02.51,0:18:04.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你留下
Dialogue: 0,0:18:05.39,0:18:07.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,保護性質的監禁
Dialogue: 0,0:18:07.06,0:18:09.93,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當初我剛知道男孩子的存在時你也這樣做
Dialogue: 0,0:18:09.93,0:18:11.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那時也沒成功
Dialogue: 0,0:18:11.59,0:18:13.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這不是開玩笑  勞蕾爾
Dialogue: 0,0:18:13.66,0:18:16.10,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬丁·薩默斯昨晚被襲擊了
Dialogue: 0,0:18:16.92,0:18:18.00,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-什么  -是的
Dialogue: 0,0:18:18.00,0:18:19.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-誰干的  -這不重要
Dialogue: 0,0:18:19.72,0:18:22.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,重點是  你和那些人已經發生糾葛
Dialogue: 0,0:18:22.41,0:18:25.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,直到這事結束你都將被保護  明白嗎
Dialogue: 0,0:18:25.55,0:18:27.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就這么定了
Dialogue: 0,0:18:27.58,0:18:29.80,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我八歲的時候這可能還有用
Dialogue: 0,0:18:29.81,0:18:30.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但現在已經沒用了
Dialogue: 0,0:18:30.92,0:18:32.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這事沒得商量  勞蕾爾
Dialogue: 0,0:18:32.26,0:18:34.03,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你堅持做好你的工作  這很好
Dialogue: 0,0:18:34.03,0:18:35.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但我也在做好我的工作
Dialogue: 0,0:18:35.35,0:18:37.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不僅僅作為一個父親  也是一名警察
Dialogue: 0,0:18:37.10,0:18:38.53,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這些人  他們危險到
Dialogue: 0,0:18:38.53,0:18:40.73,*Default,說話人,0000,0000,0000,,連你都不愿意承認
Dialogue: 0,0:18:40.84,0:18:42.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你已經激怒他們了
Dialogue: 0,0:18:51.18,0:18:53.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-感謝您的蒞臨  -為朋友不足掛齒
Dialogue: 0,0:18:53.90,0:18:55.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們不是朋友
Dialogue: 0,0:18:55.50,0:18:57.76,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你走私毒品  我讓你用我的港口
Dialogue: 0,0:18:57.76,0:18:59.56,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你因此賺了大筆的錢
Dialogue: 0,0:18:59.56,0:19:01.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我的薪酬里可不包括要被箭射死
Dialogue: 0,0:19:01.84,0:19:04.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你得重視這個人了
Dialogue: 0,0:19:04.06,0:19:06.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,比起諾森蒂他才是對你計劃更大的威脅
Dialogue: 0,0:19:06.67,0:19:09.45,*Default,說話人,0000,0000,0000,,只是現在諾森蒂的女兒才是威脅
Dialogue: 0,0:19:09.45,0:19:12.03,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不像兜帽的朋友  我們知道到哪兒找她
Dialogue: 0,0:19:12.03,0:19:13.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不要犯傻
Dialogue: 0,0:19:13.08,0:19:14.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你帶走艾米麗·諾森蒂
Dialogue: 0,0:19:14.23,0:19:16.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾 ·蘭斯絕不會就此罷手
Dialogue: 0,0:19:16.20,0:19:17.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,她會你我  甚至是
Dialogue: 0,0:19:17.96,0:19:21.11,*Default,說話人,0000,0000,0000,,整個三合會都揪出來才停手
Dialogue: 0,0:19:21.53,0:19:23.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那我們就殺了蘭斯小姐
Dialogue: 0,0:19:29.97,0:19:31.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,航運大亨的律師  馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:19:31.89,0:19:35.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,已經確認他的委托人無意出庭作證
Dialogue: 0,0:19:35.19,0:19:36.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,對維克多·諾森蒂的異常死亡
Dialogue: 0,0:19:36.18,0:19:38.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他堅持自己無罪
Dialogue: 0,0:19:38.07,0:19:39.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,諾森蒂的尸體于四個星期前被發現
Dialogue: 0,0:19:39.95,0:19:43.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我們將隨時為你帶來最新的報道
Dialogue: 0,0:19:43.22,0:19:45.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,等等  你身上這些都是哪兒來的
Dialogue: 0,0:19:45.17,0:19:46.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你不會敲門嗎
Dialogue: 0,0:19:46.33,0:19:50.01,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  等等  媽媽說你身上有傷疤  但
Dialogue: 0,0:19:54.68,0:19:59.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗  在那里你都經歷了什么
Dialogue: 0,0:20:03.65,0:20:05.71,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不想說
Dialogue: 0,0:20:08.93,0:20:10.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你當然不想
Dialogue: 0,0:20:10.86,0:20:13.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你從來都是什么都不想和我說
Dialogue: 0,0:20:13.33,0:20:16.03,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-除了我的社交生活  -等等
Dialogue: 0,0:20:16.39,0:20:18.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你要去哪兒
Dialogue: 0,0:20:18.27,0:20:20.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我干嘛要告訴你
Dialogue: 0,0:20:22.90,0:20:24.68,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我很抱歉  西婭
Dialogue: 0,0:20:26.41,0:20:27.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我得調整好自己
Dialogue: 0,0:20:28.80,0:20:31.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,來談論我在那兒經歷了什么
Dialogue: 0,0:20:34.41,0:20:36.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但我還沒準備好
Dialogue: 0,0:20:36.53,0:20:38.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好么
Dialogue: 0,0:20:40.24,0:20:42.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你現在有空嗎
Dialogue: 0,0:20:42.75,0:20:44.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:20:45.18,0:20:46.78,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:47.21,0:20:49.68,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我想帶你去后院看個東西
Dialogue: 0,0:20:52.59,0:20:56.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有時候當我內心有...任何感觸
Dialogue: 0,0:20:57.04,0:20:59.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我都會來這里
Dialogue: 0,0:20:59.02,0:21:00.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0)}羅伯特·奎恩  1958-2007\N一位領導者  一名丈夫
Dialogue: 0,0:21:02.40,0:21:05.93,*Default,說話人,0000,0000,0000,,葬禮一個月后  媽媽開始把自己關在家里
Dialogue: 0,0:21:07.25,0:21:09.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,很快她連話也不說了
Dialogue: 0,0:21:11.38,0:21:14.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,屋里一片死寂  所以我就來這兒
Dialogue: 0,0:21:16.53,0:21:17.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,跟你說話
Dialogue: 0,0:21:21.61,0:21:22.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,說的都是些很傻的事
Dialogue: 0,0:21:22.85,0:21:26.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,告訴你我那天做了什么  迷戀上哪個男孩
Dialogue: 0,0:21:27.52,0:21:30.12,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有時候  我會要求你
Dialogue: 0,0:21:30.85,0:21:33.87,*Default,說話人,0000,0000,0000,,懇求你回家  回到我身邊
Dialogue: 0,0:21:34.52,0:21:35.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在  你就在這里
Dialogue: 0,0:21:37.15,0:21:40.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,說實話  我卻覺得和死去的你更親密些
Dialogue: 0,0:21:42.41,0:21:45.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我明白你當時身處地獄
Dialogue: 0,0:21:45.62,0:21:47.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可這兒也是地獄
Dialogue: 0,0:21:50.48,0:21:52.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你得對我敞開心扉  奧利
Dialogue: 0,0:22:06.31,0:22:07.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0}奧利弗·奎恩  1985-2007\N一個好兒子
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:20.00,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0}奧利弗·奎恩  1985-2007\N一個好兒子  好兄長  英年早逝
Dialogue: 0,0:21:54.32,0:21:56.79,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你總得對誰敞開心扉吧
Dialogue: 0,0:22:29.22,0:22:30.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,嗨
Dialogue: 0,0:22:30.29,0:22:31.47,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:22:32.61,0:22:33.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,外面有兩輛警車
Dialogue: 0,0:22:33.94,0:22:35.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,如果你不和我保持距離
Dialogue: 0,0:22:35.59,0:22:37.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我怎么能離你遠點呢
Dialogue: 0,0:22:38.93,0:22:40.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-我  -你來做什么  奧利
Dialogue: 0,0:22:41.96,0:22:43.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我妹妹帶...
Dialogue: 0,0:22:43.48,0:22:44.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,她告訴我  從回來之后
Dialogue: 0,0:22:44.66,0:22:47.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我就一直將別人拒之千里  還說...
Dialogue: 0,0:22:49.14,0:22:51.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,最好我能對某人敞開心扉
Dialogue: 0,0:22:52.46,0:22:53.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,所以你認為要從
Dialogue: 0,0:22:53.41,0:22:55.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,第一個被拒之千里的人開始
Dialogue: 0,0:22:55.54,0:22:56.97,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我那么做是為了保護你
Dialogue: 0,0:22:58.35,0:22:59.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我昨天見到你
Dialogue: 0,0:22:59.62,0:23:01.37,*Default,說話人,0000,0000,0000,,才明白我傷害了你
Dialogue: 0,0:23:10.29,0:23:11.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:23:17.59,0:23:19.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這地方五年來一點都沒改變
Dialogue: 0,0:23:21.53,0:23:23.46,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我一直沒時間重新裝飾
Dialogue: 0,0:23:25.08,0:23:26.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我是個混蛋
Dialogue: 0,0:23:28.06,0:23:30.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,困在島上之前  我就是個混蛋
Dialogue: 0,0:23:30.36,0:23:31.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在我也只是一個...
Dialogue: 0,0:23:33.57,0:23:35.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,傷痕累累的混蛋
Dialogue: 0,0:23:35.51,0:23:36.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,袋子里是什么
Dialogue: 0,0:23:38.76,0:23:40.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我在島上想的事情很多
Dialogue: 0,0:23:40.65,0:23:43.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但有一件事是我日思夜想的
Dialogue: 0,0:23:43.08,0:23:44.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我甚至還夢到過呢
Dialogue: 0,0:23:44.55,0:23:47.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我對自己保證  如果將來還有機會
Dialogue: 0,0:23:47.83,0:23:51.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我要和你一起做這件事
Dialogue: 0,0:23:55.31,0:23:56.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那就是吃冰淇淋
Dialogue: 0,0:24:02.81,0:24:04.47,*Default,說話人,0000,0000,0000,,和我記憶中一樣美味
Dialogue: 0,0:24:08.57,0:24:10.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我母親想讓我加入公司
Dialogue: 0,0:24:11.20,0:24:14.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,沒錯  繼承屬于我的大業
Dialogue: 0,0:24:15.25,0:24:19.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我無法想象你統領宇宙公司的樣子
Dialogue: 0,0:24:22.58,0:24:25.00,*Default,說話人,0000,0000,0000,,五年過去了
Dialogue: 0,0:24:26.25,0:24:27.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我胸中已有計劃
Dialogue: 0,0:24:29.25,0:24:30.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我有些非做不可的事情
Dialogue: 0,0:24:31.52,0:24:32.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,可那很難完成  如果我要...
Dialogue: 0,0:24:35.68,0:24:36.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我也不清楚
Dialogue: 0,0:24:36.59,0:24:39.81,*Default,說話人,0000,0000,0000,,出席董事會議  股東簡會
Dialogue: 0,0:24:41.47,0:24:43.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗
Dialogue: 0,0:24:43.42,0:24:44.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你是個成年人
Dialogue: 0,0:24:45.69,0:24:46.93,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你可以拒絕
Dialogue: 0,0:24:46.93,0:24:48.10,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我試過了
Dialogue: 0,0:24:48.89,0:24:49.96,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他們不接受
Dialogue: 0,0:24:50.98,0:24:53.15,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那就別光說
Dialogue: 0,0:24:53.81,0:24:54.87,*Default,說話人,0000,0000,0000,,做給她看
Dialogue: 0,0:24:55.79,0:24:58.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,改變你在她眼中的形象
Dialogue: 0,0:25:00.35,0:25:01.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,相信我
Dialogue: 0,0:25:03.37,0:25:06.45,*Default,說話人,0000,0000,0000,,對付滿腹怨氣的家長  我經驗可豐富了
Dialogue: 0,0:25:06.59,0:25:09.27,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我就是你父親怨氣的對象啊
Dialogue: 0,0:25:11.38,0:25:13.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他責怪自己多過責怪你
Dialogue: 0,0:25:13.72,0:25:16.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他以為如果他能和莎拉親近點
Dialogue: 0,0:25:17.43,0:25:19.13,*Default,說話人,0000,0000,0000,,她就會告訴他出海的事
Dialogue: 0,0:25:20.71,0:25:22.86,*Default,說話人,0000,0000,0000,,而他就能阻止她和你一起去了
Dialogue: 0,0:25:24.00,0:25:25.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:25:25.52,0:25:26.95,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你已經道過歉了
Dialogue: 0,0:25:30.03,0:25:31.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,再道歉多少次也不夠
Dialogue: 0,0:25:35.93,0:25:36.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你聽到了嗎
Dialogue: 0,0:25:38.42,0:25:39.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:25:44.81,0:25:46.39,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有人在防火梯那兒
Dialogue: 0,0:25:48.95,0:25:50.81,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-你要...  -快過來  快
Dialogue: 0,0:26:30.05,0:26:31.14,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-你受傷了嗎  -沒有
Dialogue: 0,0:26:31.15,0:26:32.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你受傷了嗎  奎恩先生
Dialogue: 0,0:26:32.51,0:26:33.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,沒有  沒有
Dialogue: 0,0:26:33.28,0:26:35.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這就是為什么你需要一名貼身保鏢
Dialogue: 0,0:26:38.76,0:26:39.76,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:26:51.10,0:26:53.10,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-爸爸  -感謝上帝
Dialogue: 0,0:26:53.43,0:26:55.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-感謝上帝  你沒事吧  -我沒事
Dialogue: 0,0:26:56.82,0:26:58.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你安排來保護我的警察...
Dialogue: 0,0:27:00.46,0:27:01.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-他們...  -我到外面想借個火
Dialogue: 0,0:27:01.91,0:27:03.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,發現他們都死在警車里了
Dialogue: 0,0:27:08.46,0:27:11.58,*Default,說話人,0000,0000,0000,,狄格爾先生  謝謝你
Dialogue: 0,0:27:11.58,0:27:13.79,*Default,說話人,0000,0000,0000,,以后無論你在城里闖多少紅燈都沒關系
Dialogue: 0,0:27:13.79,0:27:15.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這是我的工作  先生
Dialogue: 0,0:27:15.29,0:27:16.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  你的工作是保護他
Dialogue: 0,0:27:18.90,0:27:21.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,看來只要你和我的女兒在一起  就會死人
Dialogue: 0,0:27:23.03,0:27:24.50,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你給我離勞蕾爾遠點
Dialogue: 0,0:27:24.67,0:27:26.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不然我發誓讓你下一次
Dialogue: 0,0:27:26.38,0:27:27.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,徹底消失
Dialogue: 0,0:27:27.38,0:27:27.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:27:27.63,0:27:29.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,別插手  勞蕾爾
Dialogue: 0,0:27:29.47,0:27:30.64,*Default,說話人,0000,0000,0000,,沒關系  我能理解
Dialogue: 0,0:27:32.72,0:27:33.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,行了
Dialogue: 0,0:27:41.71,0:27:42.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我本想說謝謝你
Dialogue: 0,0:27:42.25,0:27:43.88,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但這么簡單一句好像不夠
Dialogue: 0,0:27:43.88,0:27:45.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就像我和你的警察朋友說的一樣
Dialogue: 0,0:27:45.37,0:27:46.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我只是在盡我的職責
Dialogue: 0,0:27:46.46,0:27:49.49,*Default,說話人,0000,0000,0000,,除此之外  我還要謝謝你才是
Dialogue: 0,0:27:53.86,0:27:55.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-謝我什么  -那把刀
Dialogue: 0,0:27:56.37,0:27:58.45,*Default,說話人,0000,0000,0000,,刀嗎  只是僥幸而已
Dialogue: 0,0:27:58.77,0:27:59.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那只是一把小刀
Dialogue: 0,0:27:59.87,0:28:00.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,重量分布都不均勻
Dialogue: 0,0:28:00.90,0:28:03.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你卻能在十英尺外扔的那么準
Dialogue: 0,0:28:03.07,0:28:05.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就是僥幸而已
Dialogue: 0,0:28:05.46,0:28:07.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我沒有那么蠢可以讓你輕易騙過
Dialogue: 0,0:28:07.24,0:28:08.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奎恩先生  你明白嗎
Dialogue: 0,0:28:08.77,0:28:09.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:28:10.64,0:28:11.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我想我已經開始
Dialogue: 0,0:28:11.38,0:28:13.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,了解你到底是什么樣的人了
Dialogue: 0,0:28:13.89,0:28:15.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不需多久你就會了解的
Dialogue: 0,0:28:15.93,0:28:17.03,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我只是淺薄之輩
Dialogue: 0,0:28:18.02,0:28:19.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我累了  所以
Dialogue: 0,0:28:22.65,0:28:23.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:28:26.38,0:28:27.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,晚安  先生
Dialogue: 0,0:28:33.85,0:28:36.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我曾想給馬丁·薩默斯一個機會
Dialogue: 0,0:28:36.38,0:28:37.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,讓他在法庭上坦白從寬
Dialogue: 0,0:28:38.40,0:28:41.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但他竟然敢來傷害我在意的人
Dialogue: 0,0:28:45.84,0:28:47.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他仍然要受到正義的審判
Dialogue: 0,0:28:48.77,0:28:50.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,只不過換一種方式
Dialogue: 0,0:28:55.56,0:28:57.77,*Default,說話人,0000,0000,0000,,三合會的婊子沒能解決掉蘭斯
Dialogue: 0,0:28:58.15,0:29:00.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在  三合會想要毀掉
Dialogue: 0,0:29:00.72,0:29:03.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他們走私活動的所有證據  包括我在內
Dialogue: 0,0:29:03.73,0:29:05.12,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但我不會讓他們得手的
Dialogue: 0,0:29:05.45,0:29:07.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,吩咐華萊士把船備好  我今晚就走
Dialogue: 0,0:29:08.19,0:29:09.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,華萊士
Dialogue: 0,0:29:10.03,0:29:11.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,華萊士  收到了嗎
Dialogue: 0,0:29:12.32,0:29:13.32,*Default,說話人,0000,0000,0000,,華萊士
Dialogue: 0,0:29:14.25,0:29:15.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,華萊士不在這里
Dialogue: 0,0:29:16.39,0:29:17.61,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但我在
Dialogue: 0,0:29:18.47,0:29:19.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在就走  快
Dialogue: 0,0:29:20.32,0:29:22.12,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-快走  -我們有六個人把守呢  老大
Dialogue: 0,0:29:22.12,0:29:23.48,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那也不夠  快走
Dialogue: 0,0:29:23.48,0:29:24.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,明天你一到法院
Dialogue: 0,0:29:24.89,0:29:26.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就申請從這個案子上撤換下來  明白了嗎
Dialogue: 0,0:29:26.60,0:29:28.80,*Default,說話人,0000,0000,0000,,別管這事兒了  不要再插手了
Dialogue: 0,0:29:28.81,0:29:30.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你覺得我會拋下艾米麗·諾森蒂不管嗎
Dialogue: 0,0:29:30.99,0:29:32.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那你也太不了解我了
Dialogue: 0,0:29:32.40,0:29:33.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這位小姐  你也不是很了解我
Dialogue: 0,0:29:33.89,0:29:35.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,如果有必要的話  我會把你鎖起來的
Dialogue: 0,0:29:35.99,0:29:38.03,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我看你是有必要這么做了
Dialogue: 0,0:29:40.30,0:29:41.43,*Default,說話人,0000,0000,0000,,見鬼  勞蕾爾
Dialogue: 0,0:29:42.46,0:29:44.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我以為莎拉出事以后
Dialogue: 0,0:29:44.59,0:29:46.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你會變得謹慎一些的
Dialogue: 0,0:29:46.23,0:29:48.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這跟是不是謹慎沒有關系
Dialogue: 0,0:29:48.55,0:29:49.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,情況正好相反
Dialogue: 0,0:29:50.87,0:29:52.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我想讓這個城市變得更安全
Dialogue: 0,0:29:52.55,0:29:53.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,和你的目標一樣
Dialogue: 0,0:29:54.92,0:29:55.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,寶貝
Dialogue: 0,0:29:57.54,0:29:59.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾  你是我唯一的女兒了
Dialogue: 0,0:30:01.02,0:30:02.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你是我活下去的理由
Dialogue: 0,0:30:02.60,0:30:04.64,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但你卻讓我沒法正常生活
Dialogue: 0,0:30:06.25,0:30:08.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我周圍全都是警察  已經沒法工作了
Dialogue: 0,0:30:08.42,0:30:11.75,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你的工作不是去追查三合會或者薩默斯
Dialogue: 0,0:30:11.75,0:30:14.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我的工作是運用法律來捍衛正義
Dialogue: 0,0:30:15.19,0:30:16.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是你一直這樣教我的
Dialogue: 0,0:30:16.38,0:30:18.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這招太狠了  逼著我自扇耳光
Dialogue: 0,0:30:20.71,0:30:21.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你不能那樣做
Dialogue: 0,0:30:24.58,0:30:25.51,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:30:26.99,0:30:28.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,也許這話是我從別的地方聽來的
Dialogue: 0,0:30:36.31,0:30:37.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我是蘭斯
Dialogue: 0,0:30:40.64,0:30:41.74,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬上就到
Dialogue: 0,0:30:42.89,0:30:43.96,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我得走了
Dialogue: 0,0:30:44.12,0:30:45.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,碼頭那邊出事了
Dialogue: 0,0:31:19.27,0:31:20.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,薩默斯
Dialogue: 0,0:31:34.25,0:31:35.56,*Default,說話人,0000,0000,0000,,上帝啊  不要
Dialogue: 0,0:31:35.56,0:31:36.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,上帝幫不了你的
Dialogue: 0,0:31:38.88,0:31:40.91,*Default,說話人,0000,0000,0000,,告訴我維克多·諾森蒂一事的真相
Dialogue: 0,0:31:41.45,0:31:42.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不能說
Dialogue: 0,0:31:42.19,0:31:43.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,三合會的人會殺了我的
Dialogue: 0,0:31:43.38,0:31:45.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你現在不用擔心三合會的人
Dialogue: 0,0:31:48.10,0:31:49.62,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好吧  好吧
Dialogue: 0,0:31:49.95,0:31:52.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我沒殺他  三合會的人下的手
Dialogue: 0,0:31:52.95,0:31:54.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是誰下的指示
Dialogue: 0,0:31:57.59,0:31:58.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是誰
Dialogue: 0,0:31:58.29,0:32:00.97,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好吧  是我指使的  是我  行了吧
Dialogue: 0,0:32:01.52,0:32:04.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,諾森蒂說要出庭指證我
Dialogue: 0,0:32:06.95,0:32:08.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0\pos(195,238)}離他遠一點
Dialogue: 0,0:32:08.62,0:32:09.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\bord0\pos(195,238)}除非你打敗我
Dialogue: 0,0:32:39.63,0:32:43.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,警察  放下武器  你們被包圍了
Dialogue: 0,0:32:53.83,0:32:54.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不許動
Dialogue: 0,0:32:58.99,0:33:00.67,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你敢動一動  我就開槍
Dialogue: 0,0:33:07.57,0:33:09.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,把弓放下  舉起手來
Dialogue: 0,0:33:30.24,0:33:32.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是我指使的  是我  行了吧
Dialogue: 0,0:33:32.58,0:33:35.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,諾森蒂說要出庭指證我
Dialogue: 0,0:33:36.62,0:33:37.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這個王八蛋
Dialogue: 0,0:33:48.84,0:33:49.85,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾是對的
Dialogue: 0,0:33:51.81,0:33:53.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不能成為那個我母親想要的奧利弗
Dialogue: 0,0:33:53.82,0:33:56.15,*Default,說話人,0000,0000,0000,,的同時又對我父親履行承諾
Dialogue: 0,0:33:59.65,0:34:02.13,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我要成為那個我需要他們見到的人
Dialogue: 0,0:34:07.95,0:34:10.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,真令人吃驚
Dialogue: 0,0:34:10.81,0:34:13.12,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你是不是搞錯了才來的
Dialogue: 0,0:34:13.60,0:34:14.89,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是被邀請了
Dialogue: 0,0:34:15.72,0:34:18.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,-奧利弗昨晚邀請了我  -昨晚
Dialogue: 0,0:34:18.05,0:34:21.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我聽到的是驚訝還是嫉妒
Dialogue: 0,0:34:21.51,0:34:24.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我只是不想讓他察覺到什么
Dialogue: 0,0:34:25.63,0:34:27.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗經歷了很多
Dialogue: 0,0:34:27.42,0:34:29.70,*Default,說話人,0000,0000,0000,,湯米  我們都經歷了很多
Dialogue: 0,0:34:30.11,0:34:31.29,*Default,說話人,0000,0000,0000,,下午好
Dialogue: 0,0:34:31.39,0:34:33.28,*Default,說話人,0000,0000,0000,,感謝所有人到場
Dialogue: 0,0:34:33.44,0:34:35.04,*Default,說話人,0000,0000,0000,,歡迎來到未來
Dialogue: 0,0:34:35.04,0:34:38.23,*Default,說話人,0000,0000,0000,,羅伯特·奎恩紀念應用科學中心的現場
Dialogue: 0,0:34:41.33,0:34:43.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,現在  這所大廈將作為一個紀念碑
Dialogue: 0,0:34:43.70,0:34:47.69,*Default,說話人,0000,0000,0000,,獻給一個留下偉大公司和視野遺產的人
Dialogue: 0,0:34:57.39,0:35:00.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,那我呢  我也是個遺產
Dialogue: 0,0:35:00.46,0:35:02.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,謝謝幫我暖場  沃爾特
Dialogue: 0,0:35:03.00,0:35:05.84,*Default,說話人,0000,0000,0000,,工具不錯  我來吧
Dialogue: 0,0:35:05.84,0:35:07.54,*Default,說話人,0000,0000,0000,,女士:他肯定喝多了
Dialogue: 0,0:35:09.72,0:35:11.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我沒事  我沒事
Dialogue: 0,0:35:11.24,0:35:12.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,有些人可能見過我
Dialogue: 0,0:35:12.33,0:35:13.53,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我的名字叫奧利弗·奎恩
Dialogue: 0,0:35:18.18,0:35:19.92,*Default,說話人,0000,0000,0000,,看看電視  讀讀報
Dialogue: 0,0:35:19.94,0:35:22.41,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我現在挺有名的
Dialogue: 0,0:35:22.59,0:35:26.76,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但最主要還因為我是羅伯特·奎恩的兒子
Dialogue: 0,0:35:27.29,0:35:31.14,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但是就如沃爾特  我的新老爸
Dialogue: 0,0:35:31.76,0:35:33.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我的  抱歉
Dialogue: 0,0:35:33.90,0:35:35.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就如沃爾特所說
Dialogue: 0,0:35:36.20,0:35:39.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我本身不是什么遺產
Dialogue: 0,0:35:40.18,0:35:41.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,奧利弗  你不用這樣
Dialogue: 0,0:35:41.42,0:35:42.08,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  坐下  坐下
Dialogue: 0,0:35:43.19,0:35:44.20,*Default,說話人,0000,0000,0000,,天吶
Dialogue: 0,0:35:46.36,0:35:48.14,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我今天本該來這的
Dialogue: 0,0:35:48.21,0:35:51.18,*Default,說話人,0000,0000,0000,,來接受我在公司的合法職位
Dialogue: 0,0:35:52.37,0:35:56.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就像是浪子回家成為一個繼任者
Dialogue: 0,0:36:00.04,0:36:01.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但我不是我的父親
Dialogue: 0,0:36:02.94,0:36:04.57,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我沒有他那么能干
Dialogue: 0,0:36:04.57,0:36:06.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,連一半都沒有
Dialogue: 0,0:36:07.23,0:36:08.37,*Default,說話人,0000,0000,0000,,永遠也不會
Dialogue: 0,0:36:09.04,0:36:13.34,*Default,說話人,0000,0000,0000,,所以  請不要再逼我了
Dialogue: 0,0:36:42.45,0:36:44.59,*Default,說話人,0000,0000,0000,,新聞評論員:馬丁·薩默斯  星港首席執行官
Dialogue: 0,0:36:44.59,0:36:47.33,*Default,說話人,0000,0000,0000,,昨晚因涉嫌謀殺維克多·諾森蒂被捕
Dialogue: 0,0:36:47.70,0:36:50.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他還被指控受賄
Dialogue: 0,0:36:50.02,0:36:52.14,*Default,說話人,0000,0000,0000,,其中包括超過一千萬的贓物
Dialogue: 0,0:36:53.80,0:36:56.06,*Default,說話人,0000,0000,0000,,如果你愿意  我們可以追求民事訴訟
Dialogue: 0,0:36:56.06,0:36:57.83,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但地方檢察官已經別無選擇
Dialogue: 0,0:36:57.83,0:36:59.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,薩默斯先生的供詞可以檢舉他
Dialogue: 0,0:36:59.82,0:37:01.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他要進監獄了  艾米麗
Dialogue: 0,0:37:01.81,0:37:03.05,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這輩子都出不來了
Dialogue: 0,0:37:03.05,0:37:05.24,*Default,說話人,0000,0000,0000,,太感謝你為我們爭取了
Dialogue: 0,0:37:05.24,0:37:07.40,*Default,說話人,0000,0000,0000,,也要謝謝你這么勇敢給我這個機會
Dialogue: 0,0:37:16.74,0:37:19.19,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我覺得我用不上警方保護了
Dialogue: 0,0:37:19.24,0:37:21.52,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我覺得我不用找借口見我的女兒
Dialogue: 0,0:37:21.54,0:37:22.60,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是不用
Dialogue: 0,0:37:27.70,0:37:29.17,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你看起來很累
Dialogue: 0,0:37:29.19,0:37:30.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,是啊  我一直在填寫
Dialogue: 0,0:37:30.35,0:37:32.55,*Default,說話人,0000,0000,0000,,昨晚在港口的槍戰報告
Dialogue: 0,0:37:32.55,0:37:36.21,*Default,說話人,0000,0000,0000,,同時又很惱火我讓那個射手跑了
Dialogue: 0,0:37:36.38,0:37:39.26,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我得承認  他逃走了我還挺開心的
Dialogue: 0,0:37:39.27,0:37:40.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他弄垮了馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:37:41.67,0:37:43.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,為了這個他傷了很多人
Dialogue: 0,0:37:43.09,0:37:45.09,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他不是英雄  他只為自己工作
Dialogue: 0,0:37:45.10,0:37:46.42,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不管他是誰
Dialogue: 0,0:37:47.81,0:37:49.30,*Default,說話人,0000,0000,0000,,看起來他只是想幫忙
Dialogue: 0,0:37:49.30,0:37:51.35,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這座城市不需要這樣的幫助
Dialogue: 0,0:37:51.35,0:37:52.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,就像我跟你說的  我們不必觸犯法律
Dialogue: 0,0:37:52.66,0:37:55.31,*Default,說話人,0000,0000,0000,,來主持正義  我這么認為
Dialogue: 0,0:37:55.37,0:37:57.64,*Default,說話人,0000,0000,0000,,好嗎  我向你保證  等我找到他
Dialogue: 0,0:37:58.78,0:38:00.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他也會這么認為
Dialogue: 0,0:38:13.78,0:38:15.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:38:18.78,0:38:19.16,*Default,說話人,0000,0000,0000,,馬丁·薩默斯
Dialogue: 0,0:39:19.52,0:39:20.90,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你親眼看到了
Dialogue: 0,0:39:23.00,0:39:24.36,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我兒子一無所知
Dialogue: 0,0:39:25.27,0:39:27.65,*Default,說話人,0000,0000,0000,,羅伯特沒告訴他任何不利于我們的事
Dialogue: 0,0:39:28.53,0:39:31.11,*Default,說話人,0000,0000,0000,,他不知道那艘游艇被動了手腳
Dialogue: 0,0:39:51.39,0:39:53.15,*Default,說話人,0000,0000,0000,,{\fs35\bord0\c&H000001&\pos(185,52)}羅伯特·奎恩
Dialogue: 0,0:39:55.10,0:39:57.44,*Default,說話人,0000,0000,0000,,在島上的所有時光  我都在計劃回來
Dialogue: 0,0:39:57.44,0:40:00.98,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我沒意識到會有多難
Dialogue: 0,0:40:02.62,0:40:06.68,*Default,說話人,0000,0000,0000,,再見到媽媽  西婭
Dialogue: 0,0:40:09.63,0:40:11.07,*Default,說話人,0000,0000,0000,,勞蕾爾  我不
Dialogue: 0,0:40:15.78,0:40:18.63,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不知道隱藏秘密會這么痛苦
Dialogue: 0,0:40:21.47,0:40:22.99,*Default,說話人,0000,0000,0000,,你叫我去保衛這座城市
Dialogue: 0,0:40:24.10,0:40:25.38,*Default,說話人,0000,0000,0000,,改正你的錯誤
Dialogue: 0,0:40:26.30,0:40:27.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我會的
Dialogue: 0,0:40:29.09,0:40:30.22,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我發誓
Dialogue: 0,0:40:33.71,0:40:34.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,但要實現它
Dialogue: 0,0:40:36.57,0:40:39.53,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不能做那個所有人都期待的奧利弗
Dialogue: 0,0:40:39.53,0:40:40.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,這就意味著有時
Dialogue: 0,0:40:43.37,0:40:44.72,*Default,說話人,0000,0000,0000,,為了尊重你的意愿
Dialogue: 0,0:40:48.66,0:40:50.66,*Default,說話人,0000,0000,0000,,我不得不先讓你的記憶蒙羞
Dialogue: 0,0:40:52.50,0:40:53.64,*Default,說話人,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:40:59.77,0:41:00.82,*Default,說話人,0000,0000,0000,,推倒吧
Dialogue: 0,0:41:09.61,0:41:11.02,*Default,說話人,0000,0000,0000,,您今晚出去嗎  先生
Dialogue: 0,0:41:13.83,0:41:14.94,*Default,說話人,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:41:46.96,0:41:48.25,*Default,說話人,0000,0000,0000,,不  不
